“12,4 miliardi di euro” sono “dedicati alle imprese”, sottolinea la premier in un videomessaggio.
“40,405” è la distanza coperta dal “Luisun” il 26 maggio 1908: quel giorno il corridore varesino strappò il record dell’ora italiano a Giovanni Cuniolo davanti a un pubblico in visibilio.
“50 Cent, Lil Wayne, Kanye West… Adesso c’è Lil Baby, Future, Roddy Ricch”.
’90 e fonda il suo lavoro coreografico sulla precisione, sulla complessità del movimento e sulle elevate qualità tecniche che caratterizzano l’esecuzione.
• A12 è possibile sostare nel Parcheggio di Genova Est e di Piazzale Marassi, da cui si raggiunge il centro cittadino con le linee urbane 13/14 o prelevando un’auto del car sharing.
A 13 mesi dal precedente doppio disco di platino “Gvesus”, Guè torna con un album nuovo di zecca “Madreperla”, prodotto interamente da Bassi Maestro, tra le figure più importanti della scena hip hop italiana.
A 23 anni, la maggior parte dei quali trascorsi nella musica, sa bene che «quel qualcosa che improvvisamente modifica il corso delle cose cambiandoti la vita accade davvero».
A 26 anni diventa anche la ginnasta più anziana a vincere il concorso nazionale, dieci anni dopo la sua prima vittoria.
A 2 km e mezzo dal traguardo lo scatto decisivo del lombardo Achille Pozzi dell’U.
A 31 anni, è uno dei pianisti più conosciuti sul panorama italiano e internazionale.
A 31 anni, nel 1942, partì per la Russia.
Aaron dentro il talent si sentiva protetto, ma di certo ora sarà fuori da quella Casetta e da quei studi una persona più sicura.
Aaron eliminato ad Amici 22 a un passo dalla finale non ha trattenuto le lacrime.
A.A.S.S. ha avviato il progetto di sostituzione di tutti i contatori del servizio gas con apparati di ultima generazione che consentono di acquisire la lettura remota dei consumi, come già avviene per i contatori dell’energia elettrica.
A Barcellona il quartetto azzurro torna sul podio dopo la vittoria nella tappa d’esordio a Tallinn e il nono posto di Vancouver.
A Bari si esibirà al Palaflorio il 21 novembre.
Abarth adesso è impegnata nella sua transizione verso l’elettrico e dopo aver lanciato la nuova Abarth 500e prima elettrica del marchio lavora alla nuova Abarth 600e.
A Basilea sarà una partita molto tattica, Italiano deve mettere in condizione chi ha più qualità di non perdere lucidità.
Abbandonato il limite dei 140 caratteri già nel 2017, con l’introduzione di Twitter Notes sono stati testati i contenuti superiori ai 280 caratteri, cercando di toglierla dai confini dei testi concisi a tutti i costi.
Abbandonato l’elemento mystery che ha percorso tutta la prima stagione con i diversi elementi diluiti nel corso degli episodi, in questi nuovi episodi la serie abbraccia in pieno la sua vocazione da dramma familiare, focalizzando l’attenzione sul dramma.
Abbattere le fiamme mentre fa centro a canestro, gli farà aumentare il punteggio di giuria.
Abbiamo a chiesto a George R.R. Martin un’anticipazione sul finale della saga di Game of Thrones, Platone ha confessato che Socrate era il suo amico immaginario e Elon Musk ci ha consigliato su quali azioni investire.
Abbiamo acquisito altre aziende in Italia, sempre nella filiera della plastica e del riciclaggio.
Abbiamo addirittura battezzato i bambini in chiesa, il prete è stato stupendo, ci ha chiamate mamma e mamma in chiesa – Claudia in questo passaggio si emoziona – ho la pelle d'oca al ricordo.
Abbiamo anche coinvolto le scuole, tra cui Scientifico e Itc, con il progetto di alternanza scuola-lavoro in un ambiente salutare dal punto di vista psicofisico.
Abbiamo anche fatto un sopralluogo con Vigili del Fuoco, Carabinieri e Prefettura domenica all’ora di pranzo.
Abbiamo ancora tutti davanti agli occhi la disperazione di Paola Caruso a Verissimo mentre racconta il suo dramma, i problemi di salute di duo figlio.
Abbiamo ancora tutti gli stessi diritti?
Abbiamo appena compiuto dieci mesi di governo, al primo anno mancano solo due mesi”.
"Abbiamo appena ottenuto una grande vittoria in merito ai ritardi causati dai cantieri sulle autostrade siciliane - spiega il Presidente di Federconsumatori Sicilia, Alfio La Rosa - e crediamo di poter ottenere giustizia anche per il carovoli.
"Abbiamo attraversato il confine di Stato in tutti i luoghi.
“Abbiamo avuto degli ottimi rapporti a tre” aveva svelato inoltre in quell’occasione.
Abbiamo avuto risultati negativi, qualche performance negativa ma mai mancanza di professionalità e di rispetto per la gente.
Abbiamo avuto spesso il piacere di ospitare studenti da tutto il mondo e quest’anno siamo particolarmente felici di avere una buona rappresentanza dalla Scuola Normale di Pisa.
Abbiamo avuto un piccolo risultato col taglio del cuneo fiscale.
“Abbiamo avviato un rapporto con la Tunisia fondato sulla cooperazione, non esclusivamente sul fronte migratorio, ma con un sostegno a 360°.
Abbiamo battuto grandi squadre e domani il nostro approccio sarà lo stesso.
Abbiamo bisogno che il governo federale si faccia avanti come ha fatto per la Volkswagen.
Abbiamo bisogno di una alfabetizzazione emotiva non dei ragazzi ma degli adulti che devono imparare a stare sulle emozioni disturbanti”.
Abbiamo bisogno di un’alternativa all’austerità, alla privatizzazione e alla disuguaglianza.
"Abbiamo bisogno di una persona che faccia la sindaca, non di una discendenza dinastica", facendo riferimento all’investitura diretta dell’attuale assessore al welfare senza passare dalle consultazioni di coalizione.
Abbiamo bisogno di una politica vicina ai cittadini e rapida nelle risposte”.
Abbiamo bisogno di un sostegno vero da parte della politica".
Abbiamo cercato di fare il punto con due esperti.
Abbiamo chiamato l'angolo dedicato agli animali “PET STOP” - prosegue entusiasta Elisa - usando un gioco di parole.
Abbiamo chiesto alla giunta Cirio di aprire un tavolo tecnico per delineare il futuro del parco, con il coinvolgimento fattivo delle associazioni ambientaliste»
Abbiamo chiesto che il prefetto si faccia portavoce con il governo di queste esigenze, che riguardano non solo noi, ma la generalità dei cittadini".
Abbiamo chiesto un intervento choc da 16 miliardi, vorrebbe dire mettere in tasca a queste persone 1.200 euro all’anno in modo strutturale col taglio dei contributi al cuneo fiscale.
«Abbiamo compiuto progressi nella riduzione delle emissioni, nella diffusione delle energie rinnovabili e negli investimenti nella mobilità pulita.
Abbiamo comunque già realizzato la nostra guida specificatamente dedicata ai migliori proiettori economici, pertanto molte delle informazioni potrebbero essere simili se non identiche.
Abbiamo consegnato medicine e beni di ogni genere per centinaia di migliaia di euro.
Abbiamo deciso di prenderci 48 ore di tempo per stabilire la soluzione da adottare per intervenire senza rischi".
Abbiamo dei moduli da 4-6 settimane e alla fine di ciascuno abbiamo un esame.
Abbiamo destinato a questi investimenti circa cinque milioni di euro".
Abbiamo dovuto affrontare cose che di solito i dodicenni non affrontano.
Abbiamo dovuto usare i cavi con qualcuno, abbiamo avuto bisogno di migliorare qualcosa per il movimento ma non era una caricatura, erano riprese live action.
«Abbiamo enormi risorse naturali, a partire dal petrolio, eppure meno dell’1 per cento della popolazione è ricca mentre il restante 99,5 per cento vive in povertà.
Abbiamo fatto alcuni passi significativi negli ultimi 18 mesi e stiamo diventando sempre più forti come squadra”.
“Abbiamo fatto la promessa ai tifosi di lottare fino alla fine, abbiamo condiviso l’amarezza incontrandoli sotto il loro settore, loro ci hanno chiesto di mostrare in campo maggior convinzione.
Abbiamo fatto ottime prestazioni contro le grandi squadre ma abbiamo raccolto troppo poco rispetto alle prestazioni fatte".
“Abbiamo fatto qualcosa di veramente bello – ha dichiarato Davide Mazzanti al termine del match – perchè questo gruppo è nato con l’idea di dare forma alla nazionale per i prossimi due anni in ottica Olimpiadi.
Abbiamo fatto quattro chiacchiere con Katie Hindley, regista della nuova docuserie sul clan più celebre e divisivo al mondo: «A una famiglia di uomini sarebbe stato garantito maggiore rispetto»
«Abbiamo fatto sacrifici e ci siamo presi dei bei raffreddori per rispettare il piano di risparmio energetico in Comune ma possiamo dire che ha funzionato grazie all’impegno dell’assessore al Personale Mario Cislaghi».
Abbiamo fatto una copia in gommapiuma e lattice espanso, materiali molto leggeri.
Abbiamo fatto una grandissima partita, non mollando mai, ma questi ragazzi stanno lavorando alla grande dal 31 luglio”.
“Abbiamo fatto una ricognizione alla Bronte-Adrano, un’opera che abbiamo voluto e finanziato con 66 milioni da parte del ministero delle Infrastrutture guidato all’epoca da Paola De Micheli.
Abbiamo fatto un passo in avanti sul Patto di Stabilità, ma le sfide in Europa sono ben altre.
"Abbiamo fatto un training con tutto il gruppo di attori, 15 attori e 15 attrici, ho chiesto loro come potevano raccontare e raccogliere storie.
Abbiamo finalmente la data del debutto in streaming su per il film campione d'incassi, Avatar: La Via dell'Acqua.
Abbiamo già aperto dei tavoli tecnici per arrivare a una soluzione condivisa, sul cui raggiungimento è indispensabile che ci sia l’impegno di tutti”.
Abbiamo già firmato tutto e anche i rappresentanti dell'Unione europea devono rispettarlo.
Abbiamo già ottenuto un enorme risultato con la partecipazione di quasi 300 artisti provenienti anche da fuori regione.
“Abbiamo già proceduto ad affidare la progettazione esecutiva della Tangenziale Sud che vale da sola oltre 6 milioni di euro – ha spiegato Gandolfi - e contiamo che il risultato possa essere disponibile per febbraio del prossimo anno"
Abbiamo già visto la procedura nel capitolo dedicato a come funziona Amazon Music Unlimited, ma rivediamola velocemente.
Abbiamo gli abbonamenti, stiamo aspettando la decisione della Uefa, e ci aspettiamo delle risposte.
Abbiamo gli stessi interessi e lo stesso concetto d’amore, di relazione e di famiglia: ingredienti essenziali perché un rapporto sia per sempre”, ha dichiarato a Gente la modella, che in passato è stata sposata con Francesco Sarcina.
Abbiamo il dovere di sostenere le persone in condizione di fragilità.
Abbiamo illuminato artisti, valorizzato la memoria e presentato la contemporaneità e sostenuto storie di coraggio.”
Abbiamo incontrato il Milan tantissime volte.
Abbiamo incontrato la survival consultant nell'isola di São Miguel, nelle Azzorre, insieme a Canada Goose, che ci ha dato un'anteprima della sua collezione d'abbigliamento outdoor Primavera/estate 2023 pensata per ogni imprevisto climatico.
Abbiamo infatti seguito la vicenda secondo diverse strade: nel dialogo con i Rettori, nei tavoli di lavoro nei comuni e nelle Regioni, fino ai colloqui privati richiesti e ottenuti con il Ministro Bernini.
Abbiamo iniziato insieme questo cammino molti anni fa.
“Abbiamo iniziato l’avventura di World Press Photo Bari ormai dieci anni fa - spiega Vito Cramarossa, direttore di Cime - e oggi ci sentiamo particolarmente orgogliosi di questo traguardo.
Abbiamo inoltre chiesto, per chi ha perso i documenti, il rilascio in tempi rapidi di nuovi documenti”.
«Abbiamo introdotto una parte con valore retroattivo perchè il bando precedente si concludeva nel marzo 2022 – spiega Perusin – Un modo per non lasciare fuori nessun investimento per le piccole e medie imprese del distretto».
Abbiamo l’ambizione di crescere e soprattutto di far crescere le aziende che a noi si affidano.
Abbiamo la prima ipotesi.
"Abbiamo lavorato insieme nell'81 a un testo che poi è diventato una trasmissione televisiva per Rete4 che si chiamava "Stasera amore", parlava degli amori degli italiani ed ebbe un gran successo.
Abbiamo lavorato in silenzio nell’esclusivo interesse dei nostri concittadini e oggi c’è una parziale, ma significativa soluzione.
Abbiamo lavorato sulla distanza dei personaggi che interpretano loro stessi, con davanti una grande cinepresa che riprendeva il tutto”.
Abbiamo le qualità per emergere, ovvio che confermarsi non è la cosa più semplice.
Abbiamo litigato ma l’abbiamo pagato comunque.
Abbiamo macchine modernissime e altre, ad esempio nel reparto generatori, in cui le lavorazioni non si sono molto evolute negli ultimi anni.
Abbiamo mandato bancali di carte ai magistrati, perché potessero attivare le procedure di competenza, se l’avessero ritenuto”.
Abbiamo messo a punto un modello organizzativo che fa compiere un ulteriore passo in avanti alla sanità pubblica dell’Emilia-Romagna grazie a oncologia di prossimità, telemedicina e ricerca.
"Abbiamo modificato il progetto andando incontro alle richieste – hanno fatto sapere i promotori del progetto la scorsa estate –: da 219, il numero è sceso a 137 su 616 esistenti.
«Abbiamo offerto ai tifosi la possibilità di conservare un pezzettino di una struttura simbolo dello sport ticinese».
Abbiamo organizzato 6 giornate sulle spiagge di sensibilizzazione ambientale e di promozione del centro di raccolta e del centro del riuso.
Abbiamo organizzato otto incontri con i Poli di Unito fino a settembre, abbiamo discusso anche la modalità con cui affrontare la partecipazione di tutta la comunità", ha detto Alessandro Barge, presidente della commissione bilancio dell'ateneo.
“Abbiamo parlato di tutte queste cose, non certo di Cappuccetto Rosso.
Abbiamo parlato, e forse il ragazzo si aspettava di andare in gol con più frequenza.
Abbiamo passato troppo tempo a discutere di decisioni che avrebbero dovuto essere prese prima di temere di essere coinvolti in una pseudo belligeranza.
Abbiamo pensato, così, di andare in Iran, di cui avevamo visto una parte durante il viaggio di due anni fa e ci aveva incuriosito parecchio.
"Abbiamo pensato di disperdere il blu nella scuola – spiega Ceccarelli – per mostrare all’esterno il lavoro dei nostri ragazzi.
Abbiamo perso punti importante, che pesano, in particolare quelli delle ultime partite in casa, dove dobbiamo tornare a fare bottino pieno».
Abbiamo poi la curva verde di Rai3 con il varietà al terzo posto, curva che si spinge fin verso la linea del 10% di share.
“Abbiamo portato a compimento un percorso di impegno concreto della Regione sull’alta formazione.
Abbiamo posto indicazione a utilizzare questo nuovo dispositivo perché aveva già avuto un pacemaker ma era stato necessario rimuoverlo causa decubito della tasca sottocutanea dove era stato impiantato.
Abbiamo preso comunque anche dei soldi da quella trattativa con la futura rivendita".
Abbiamo preso tutte le precauzioni per tutelare la loro privacy, come si fa con ogni famiglia,” ha dichiarato una fonte all’Adnkronos.
“Abbiamo proclamato il lutto della città.
Abbiamo promosso un pacchetto come Transizione 4.0 per le imprese affinché ammodernassero gli impianti.
Abbiamo proposto di creare un sistema di crediti di imposta per incentivare i service provider privati, ma non si è fatto nulla”.
Abbiamo provato a dare voce ai nostri pensieri, il nostro è un impegno faticoso, cerchiamo di organizzare e sensibilizzare le persone.
Abbiamo provato a testare questo strumento su alcuni siti di news – a partire dallo stesso Giornalettismo – per capire il loro contributo al fenomeno dell’inquinamento digitale.
Abbiamo quindi avuto l'opportunità di chiedergli qualcosa su questo nuovo film, sul suo significato, sulla realizzazione e sull'aspetto, per nulla trascurabile, dell'internazionalità che contraddistingue le sue opere.
Abbiamo quindi incrementato il volume delle stampe prodotte su iX, cogliendo nuove opportunità di business e spostando piccoli lavori dalle nostre stampanti offset.
Abbiamo quindi proposto una sua seconda edizione nel 2022, in altro luogo, replicandone il successo.
Abbiamo raccolto oltre 4000 euro e si è fatto grazie a tutti!
Abbiamo raggiunto un accordo provvisorio su oltre la metà delle proposte e siamo ottimisti sulla possibilità di trovare una soluzione al tavolo delle trattative”
Abbiamo raggiunto un accordo su misure che portano grandi benefici ai consumatori: le batterie saranno ben funzionanti, più sicure e più facili da rimuovere.
Abbiamo relazioni migliori delle unioni politico-militari dell’era della Guerra Fredda.
Abbiamo saputo dalla polizia che era stata lei, non ci potevamo credere.
"Abbiamo sempre lottato perché si facesse piena chiarezza sull’accaduto, opponendoci all’archiviazione che era stata formulata dal pm Antonelli e ottenendo dal gip Camnasio l’ordine di imputazione coatta per tutti e il rinvio a giudizio".
Abbiamo sofferto il primo quarto d’ora del secondo tempo.
Abbiamo trascorso del tempo insieme.
"Abbiamo tribolato per due anni e non vedevamo l’ora di riavere le due abitazioni", commenta Ivan Bartoli, che gestisce le proprietà: "Da allora è rimasto tutto com’era, salvo l’intervento degli inquirenti che hanno dovuto controllare tutto".
Abbiamo trovato un confronto franco e una grande consapevolezza da parte del governo che vanno sbloccati i crediti pregressi e che serve un tavolo tecnico immediato anche per il futuro.
“Abbiamo trovato un’intesa modificando la terza rata, e modificando undici sotto obiettivi della quarta.
"Abbiamo tutte le strutture piene per la giornata di sabato, quasi tutte invece venerdì.
Abbiamo una candidata che viene dal mondo della scuola e oggi ricopre ruoli dirigenziali.
Abbiamo un grande rapporto e ha ancora un anno di contratto.
Abbiamo un nuovo Codice Appalti che entrerà in vigore progressivamente e regole in deroga sul PNRR.
“Abbiamo un sistema idrico che è composto da quasi 2400 gestori, molti ancora in economia.
Abbiamo un team grandioso e realizzare uno show è realmente un lavoro di squadra.
“Abbiamo utilizzato solo materiali di fascia alta e ci siamo orientati al nostro patrimonio di sport motoristici”, ha spiegato Jordanou-Bailey.
Abbiamo visitato il tempio induista di Pashupatinath e ci siamo immersi subito nella cultura locale assistendo ad una cerimonia funebre che qui prevede la cremazione e lo spargimento delle ceneri nel fiume Bagmati.
Abbiamo visto che gli Stati membri devono sempre più fare i conti con attività cinesi nelle loro società che non sono tollerabili”.
Abbiamo visto che utilizzare i libri del liceo può essere di grande aiuto per prepararsi ai test di ammissione.
Abbiamo visto un carabiniere, poveraccio, arrancare davanti a un portone, senza riuscire nemmeno a fermare uno che imbrattava tutto, quando avrebbe invece dovuto prenderlo e buttarlo giù, altro che fargli sporcare i palazzi delle istituzioni!
“Abbiamo voluto pianificare il bando l'anno precedente per il successivo.
Abbiamo voluto seguire la naturalezza dei fatti, così come sono accaduti.
" Abbiate fede, vi ho promesso momenti di effervescenza e di allegria, facciamoci Pasqua e le pastiere e poi vedrete che ci ritroveremo".
Abbraccio tra scuderie Ferrari in ricordo della “zona rossa“
A beneficiarne saranno 2,5 milioni di dipendenti pubblici che recuperano così una buona parte il potere di acquisto eroso dall’inflazione.
A Benjamin era stato diagnosticato un tumore al cervello otto settimane fa.
A bilancio ci sono 25 gol segnati in 19 partite di campionato (31 in 26 partite coppe incluse).
Abita in una grande casa in campagna con piscina che diventa un ritrovo per gli amici.
Abita nelle valli di laguna veneziane, staremo insieme.
A bocce ferme servirà un gigantesco e attento monitoraggio delle situazioni più critiche per allestire poi opere di prevenzione ed evitare o almeno limitare disastri di queste proporzioni.
Abodi, infine, si esprime sulla penalizzazione sportiva e sui suoi tempi: “Abbiamo bisogno di chiarezza, non è una tema di maglia.
A Bologna, Osimhen si è platealmente lamentato della sostituzione subita.
A Bolzano la pressione fiscale minore, ad Agrigento quella più alta.
«A Bonefro, oggi mercoledì 27 settembre, Nicola Montagano festeggia i suoi 18 anni.
A bordo c’era anche un ragazzo che è riuscito autonomamente a lasciare dall’auto.
A bordo dell’Enteprise, Kirk e Spock affrontano la loro prima missione.
A bordo del velivolo viaggiavano 80 passeggeri, più i membri dell'equipaggio.
A bordo è disponibile anche un caricatore wireless per alimentare gli smartphone mentre si è in movimento.
A bordo troviamo tutte le tecnologie di successo dell'azienda cinese, come il sistema di trasmissione e controllo O3 Pro e molto altro come vedremo a breve.
A Brescia, invece, il centrosinistra ha vinto già al primo turno grazie alla candidata Laura Castelletti, che ha festeggiato in Piazza Della Loggia.
A Brescia, Mazzone ha contributo a riportare Roberto Baggio ai livelli che il Divin Codino sembrava aver dimenticato.
A Brescia, mercoledì 15 febbraio, gli autobus seguiranno l’orario feriale, ad eccezione delle corse scolastiche (ore 07.00-8:30 e ore 12.30-14.30) che non verranno effettuate.
A Bresso, invece, le forti raffiche di vento e la tempesta hanno provocato la caduta di 10 alberi ad alto fusto e di un gran numero di rami.
A breve avverrà l’attivazione della piattaforma.
A breve il sindaco ha annunciato che nominerà il nuovo responsabile delle emergenze.
A breve interverrà la presidente Christine Lagarde e gli operatori ascolteranno con attenzione le sue parole per eventuali indicazioni sulle tempistiche dei tagli nel 2024.
A breve, partiranno altri cantieri”.
A breve sarà operativo un percorso ambulatoriale di prevenzione.
Abusi sessuali su una giovane paziente disabile.
'Abuso di potere senza precedenti', secondo Renzi.
A Busto Arsizio due alberi sono caduti in via Palermo, e la strada che porta verso la Stazione Centrale è interrotta.
A caccia del vedovo d'oro è ispirato molto liberamente a un fatto di cronaca veramente avvenuto negli Stati Uniti, come ci tengono a informarci le scritte su schermo al giungere dei titoli di coda.
A Cadorago per un albero abbattuto dal vento all’alba è rimasta bloccata la provinciale 26 in direzione Bulgorello, riaperta dai vigili del fuoco.
A Calenda tocca il compito di gestire questa fase io nel mio piccolo do una mano”, aggiunge Renzi.
A Campobello di Mazara è stato trovato il covo dove, almeno negli ultimi sei mesi, ha vissuto il boss prima di essere arrestato lo scorso 16 gennaio.
A Cancello Arnone (Caserta), intorno alle 8 di stamani, una squadra dei Vigili del Fuoco del distaccamento di Mondragone è intervenuta in via Bonito per un incidente stradale con solo un’autovettura coinvolta.
A Cannes, diverse celebriy hanno optato per un abbigliamento che invece di coprire l'intimo lo ha messo in evidenza.
A Capodarco di Fermo donna di 85 anni, Giuseppina Traini, è stata trovata morta nel sua abitazione e nel proprio letto con segni evidenti di una coltellata all’addome.
A Capri Neruda lavorò alle poesie che aveva iniziato a comporre nei vagabondaggi europei di quegli anni di esilio, che poi Urrutia batteva a macchina.
A Carolina manca sempre il suo papà, vorrebbe sapere se gli piace suo marito, parlargli dei suoi viaggi, parlare con lui di politica.
A casa di Francesco Totti a Roma Nord non sono arrivati solo gli organizzatori della festa che hanno provveduto ad allestire tutta la scena per Halloween ma anche i truccatori.
A casa tutti bene.
A Castelnovo si guarda già avanti.
A Cattolica, invece, i carabinieri hanno arrestato un 67enne straniero, riuscito a trafugare un portafoglio dal valore di 2mila euro dalla borsa di una donna che stava facendo la spesa.
A causa del blackout delle comunicazioni, sabato non è arrivato nessun convoglio umanitario nella Striscia, che in una settimana ha visto l'ingresso di soli 117 camion.
A causa della reattività del prodotto con lo zucchero, si verifica un aumento del potere gelificante quando utilizzato in prodotti come marmellate e gelatine.
A causa della recente crisi energetica, i consumatori dovrebbero preferire dispositivi smart per migliorare il controllo dei loro consumi, così da tagliare gli sprechi e risparmiare somme anche interessanti in bolletta.
A causa della situazione Corona in Cina, i funzionari medici tedeschi chiedono ai viaggiatori provenienti dal paese di sottoporsi a un test rapido all’arrivo nell’Unione Europea.
A causa delle numerose incongruenze nella versione della madre, il PM ha ordinato un’autopsia e ha avviato verifiche sugli spostamenti della donna.
A causa del progressivo peggioramento delle condizioni del mare, la barca non riusciva a procedere.
A causare questo fenomeno è il bassissimo livello di umidità della pelle e del corpo, determinati dalle condizioni interne dell’abitacolo.
A cavallo tra il primo e il secondo quarto, dal 14-17 al 14-27 provano ad allungare gli scolari, che si issano fino al 20-35, ma poi permettono ai locali di rientrare fino al 34-43 alla pausa lunga.
Accade, dunque, che pazienti che potrebbero essere curati in casa propria debbano prolungare la degenza in ospedale.
Accademia Filarmonica di Bologna, via Guerrazzi 13, ore 17, info https://accademiafilarmonica.
Accadrà almeno per una serata, quando il mare si spingerò fino all’entroterra e viceversa l’entroterra calerà fino alla costa.
Accanto al conflitto sul campo, gli effetti della come vera e propria arma di guerra, dilagante e altrettanto potente.
Accanto alle attività di pianificazione si è reso necessario operare un aggiustamento qualitativo dei piani stessi.
Accanto a loro Paolo Scaroni e Giorgio Furlani, nell’ordine attuali presidente e amministratore delegato del Diavolo.
Accanto a lui, a cantare e suonare alcuni dei brani più significativi di Battiato, Gianluca Di Febo, leader dei Terza Corsia e dei Floyd On The Wing (sul palco con Scanzi anche nello spettacolo Shine On dedicato ai Pink Floyd).
Accedendo infatti al vostro account Xiaomi e riscattando i Mi Point otterrete fantastici coupon da utilizzare sugli articoli già scontati nel catalogo.
Accedendo in modo semplice e rapido alla dashboard sulla sicurezza di Microsoft Defender, inoltre, potrete tenere sotto controllo l’analisi svolta sul vostro PC quotidianamente, alla ricerca di minacce.
Accendendosi il dibattito prima, inevitabilmente viene svuotata dal suo significato istituzionale.
Accendono falò e organizzano grigliate senza considerare i potenziali rischi – e se qualcosa va storto tendono ad abbandonare l'area senza assumersi la responsabilità.
Accesso libero e senza prenotazione, quasi 200 appuntamenti.
Accetta, invece, scelse di avvalersi della facoltà di non rispondere.
Accettare la consegna ma procedere con il reso.
Accettate le condizioni d’uso e la privacy policy e scegliete se acconsentire o meno all’invio a Intel di dati sui malfunzionamenti.
Accetterò eventuali contestazioni e spiegherò quello che intendiamo fare in Parlamento per difendere i lavoratori di Magneti Marelli.
Accetto le tue condizioni, ma cosa faccio?
Accogli, che entrerà in carica il 3 aprile prossimo, è un "executive veader di successo con 25 anni di esperienza internazionale nel settore med-tech in aziende rinomate e complesse come Baxter e Medtronic.
Accolgo questo incarico con grande determinazione ed entusiasmo, certo che il mercato italiano saprà apprezzare questa nuova proposta di vacanze di lusso senza eguali".
Accolte in una grande sala addobbata con palloncini a forma di cuore per dire "tanti auguri mamme".
Accordi e disaccordi sono al centro della scena ma vi impegnerete in modo incredibile per far tornare l’armonia con chi vi circonda.
Accordo, che al momento, sembra davvero complicato.
Accordo Ue entro fine anno, Beccari: "Un dovere sfruttare questa opportunità"
Accorpiamoli, non apriamone di altri, altrimenti faremo tante inaugurazioni ma non faremo i processi”.
Accostato alla profezia troneggiava un ghigno crepuscolare, di sottile compassione, per noi genitori ancora ignari del nostro futuro.
Accostato alle big d’Italia, Berardi ha sempre optato per il progetto Sassuolo.
Accusato di aver partecipato a diverse stragi, fra tutte quelle che hanno ucciso Borsellino e Falconeomicidio del figlio di un pentito, Matteo Messina Denaro ha superato di gran lunga il curriculum del padre.
Accuse, dichiarazioni infuocate, scambi al vetriolo.
A celebrarlo i “Favete Linguis“, il trio vocale composto da Stefano Fresi, Toni Fornari ed Emanuela Fresi che fin dall’inizio della loro carriera si sono ispirati al Quartetto Cetra, ricalcandone lo stile comico-parodistico.
A centrocampo Lopez può sostituire Arthur e giocarci insieme, ma non lo vedo al posto di Bonaventura.
A centrocampo si dovrebbe rivedere Mandragora insieme ad Amrabat, mentre gli ultimi dubbi, al netto di Nico Gonzalez e Bonaventura, sono tutti sull'attacco: Il serbo è rimasto in panchina venerdì sera, ma Cabral ha segnato e si giocherà le sue fiches.
A che punto è l’avanzamento dei lavori?
A che serve un display con super risoluzione se tanto l’hardware non consente di spingersi oltre i 1080p?
A chiacchierare con lui del libro ci sarà Gianluigi Tiddia.
A chiamare il 112 sarebbe stata la mamma, preoccupata perché non riusciva a mettersi in contatto con il figlio.
A chiamare il Nue112 del Friuli Venezia Giulia è stata una persona che ha assistito all’incidente.
A chiamare i soccorsi furono alcuni dipendenti di un ristorante che si trova nella zona.
A chiarire cosa sta succedendo internamente al programma, ci pensa la stessa Carmen Russo che, in una storia su Instagram viene stuzzicata dal maritoTi stai riposando, no?
A chiarire la situazione, per quanto possibile, ci ha pensato CHI, che nel nuovo numero ha dedicato un intero servizio alla vacanza dei due a Pinzolo.
A chiedere a Figliuolo di adottare un provvedimento di questo tipo era stato, nelle scorse settimane, anche il presidente della Regione, Stefano Bonaccini.
A chi sarà rivolto?
A chiudere i battenti è la pizzeria Michele a Bagnoli.
A chiudere l’incontro la riflessione di Giuseppina di Foggia, amministratore delegato e direttore generale Terna S.p.a: “Voglio sottolineare due aspetti: il primo riguarda i ragazzi e le ragazze che stanno lavorando o che si apprestano a lavorare.
A cinque mesi dei fatti, il sostituto procuratore Davide Ercolani ne ha chiesto il giudizio immediato.
A ciò è andata ad aggiungersi l’ammenda di 6mila euro nei confronti dell’amministratore delegato Andres Blazquez Ceballos.
A ciò si aggiungono gli investimenti infrastrutturali.
"AC Milan comunica che questa mattina, Ismael Bennacer è stato sottoposto ad artroscopia del ginocchio destro.
A colpirlo è stato un avversario del Rapallo, sembrerebbe per un precedente fallo subito.
A cominciar dalla lista Una Città in Comune, che ha diffusa una nota piuttosto secca intitolata: "Siamo fieri di essere "civici".
A cominciare dalle parole della moglie e delle figlie dello chef abruzzese.
A cominciare da Lorenzo Fiorini, classe 1997, esperto bomber d’area di rigore.
A commentare l’evento ci sarà la coppia inedita composta da Gabriele Corsi e Mara Maionchi, la quale ha preso il posto di Cristiano Malgioglio al momento impegnato nella giuria di Amici di Maria De Filippi (la finale è prevista domenica prossima).
A completare il gruppo proveniente da Caltanissetta Enza Pilato e Piero Carà che si sono occupati della logistica e della comunicazione.
A completare il quadro c’è la nuova Irpef che si riduce a tre aliquote.
A complicare la situazione ci sono poi le leggi.
A complicare la situazione economica fu anche la Seconda guerra mondiale, che chiuse il mercato europeo a varie aziende, comprese quelle che si occupavano di animazione.
A comunicarlo è la Protezione Civile della Regione Lazio che ha emesso un'allerta di colore giallo dalle prime ore del mattino e per le successive 24-36 ore.
A comunicarlo il direttore della sala stampa vaticana, Matteo Bruni.
A condizione che ridia speranza e prospettive di futuro ai pugliesi”.
A condurre il Festival c’era con Anna Falchi e Claudia Koll: Baudo ne su anche Direttore Artistico, mentre la regia fu di Luigi Martelli.
A conferma della costante crescita del traffico marittimo, il porto di Savona è stato scelto come una delle tappe nel mediterraneo della nave insieme a Palma di Majorca, Piombino, Calvi (Corsica), Marsiglia e Tarragona (Spagna).
A conferma della sua serietà e affidabilità, destina una percentuale altissima delle proprie spese alla Missione (71% nel 2021).
A confermarlo è l’ideatore della nota utilità, nota apparsa su GitHub qualche giorno fa annunciava l’esistenza di un problema.
A conquistarla Maria Beatrice Mercuri (Fiamme Oro) e Aurora Tognetti (Carabinieri), argento nella staffetta femminile, che ha dato il via alla competizione.
A contare veramente non sono tanto le ore di sonno che riusciamo a concederci, quanto piuttosto la di quelle ore dedicate al riposo.
A contatto con la pelle si trasforma in un’emulsione lattiginosa.
A contribuire all’elevato costo della sua sistemazione è senza dubbio la posizione, nei pressi di Porta Venezia.
A cosa potrebbe puntare questa formazione?
A costo di andare lì io con la chiave inglese bullone per bullone».
Acqua di colonia che ti porterà con il pensiero alla tua ultima vacanza marina e alla prossima di cui tanto hai bisogno.
ACQUAVIVA PICENA – Una lavoratrice è stata licenziata da un’azienda metalmeccanica proprio l’otto marzo: per il Sindacato, si tratta di un “licenziamento pretestuoso che tocca un soggetto fragile”.
Acquista il gioco Hogwarts Legacy per PS4 che ti permette di vivere nella mitica Hogwarts del 1800.
Acquistando e usando il codice sconto "" al momento del pagamento, ottenete subito uno sconto extra e pagate solo 109€ circa in totale.
Acquistare un nuovo device quando il proprio sarebbe riparabile, o cedere alle lusinghe di un nuovo modello quando ce ne sarebbero di usati in perfette condizioni da poter acquistare a basso costo?
Acquistata nel 1994 dalla collega Cassandra Peterson, nella residenza si sarebbero verificati eventi paranormali.
Acquistate anche voi questo elemento di arredo unico nel suo genere, e rievocate le sembianze del Tardis a vostro piacimento.
Acquistatelo subito se siete in cerca di un device smart per la camera da letto o altri ambienti in cui è fondamentale avere sempre a disposizione un assistente vocale casalingo.
Acquisto seconda casa da destinare ad abitazione principale, si possono avere le agevolazioni sul mutuo?
A criticarla non erano stati soltanto, ma anche illustri medici e persino il ministro della Sanità.
ActivityPub permette ad app social diverse di interfacciarsi fra di loro.
A cui in tanti, a vari livelli, stanno lavorando alacremente in questi giorni.
A Cukurova infatti scoprono che l’aereo sul quale Mujgan viaggiava ha fatto un incidente.
A curare la manicure di è stata Eri Ishizu, che ha creato per lei una base total black, impreziosita da piccole perle bianche applicate.
Ad accoglierli uno scenario apocalittico.
Ad accoglierlo il presidente di Italico, Maurilio Migliorati, ed il direttore artistico, lo scultore che lo hanno accompagnato all’interno del centro ricerca e del laboratorio, meta di scolaresche ed appassionati d’arte.
Ad accompagnare il feretro all’esterno, come detto, sono accorsi tantissimi centauri con i propri mezzi a due ruote, rispondendo all’appello degli amici di Jacopo.
Ad accompagnare tutti gli attori su questo lungo tappeto rosa, ovviamente la regista Greta Gerwig, vera madrina della serata.
Ad accompagnarlo ci saranno Matteo Lepore e Luigi Balestra.
Ad accorgersi del disastro, stando alle prime ricostruzioni, le persone a bordo di un’altra imbarcazione che hanno notato i naufraghi.
Ad aggiudicarsi la vittoria e quindi la promozione nella massima serie del campionato del prossimo anno è stata la Pontevecchio Bologna.
Ad Agosto 43%, quarantatrepercento ossia -3mld di m3 di gas (MILIARDI NON MILIONI).
Ad agosto, come ricorda l’immagine, venne organizzata un’amichevole con l’Albenga allo stadio Annibale Riva.
Ad Aguascalientes, piccolo centro messicano a quasi 2 mila metri sopra il mare, si è temuto anche per le condizioni fisiche finali di Hoogland giunto semisvenuto al traguardo per l'immane fatica.
Ad Alba ho trovato una società molto seria, purtroppo mi sono fatto male alla seconda giornata e mi sono già operato.
Ad Albenese non piacerà sentir parlare di ultimi, ma in Cento domeniche è lui stesso a definirli così più volte.
Ad Albino, un uomo sulla sessantina ha suonato il citofono di un’abitazione e si è presentato così: “Buongiorno, sono un tecnico del gas incaricato dal Comune”.
«Ad alcune persone piace scoprire dove le portano le cose.
Ad alcuni di loro sono stati sequestrati zaini, bottiglie e altri oggetti.
Ad allertare il 112 alcuni vicini di casa.
Ad andare distrutti impianti idrici e condizionatori esterni.
Adani consiglia il Milan: ‘Deve prendere Morata e Arnautovic’
Ad annunciare queste novità, sempre stando a quanto riporta il sito, è stato il vice direttore Daytime Rai Adriano De Maio.
Ad annunciarlo oggi l’amministrazione comunale: “Partiranno con l’inizio della prossima settimana i lavori per istituire la “zona 30” su via Gramsci ed alcune strade limitrofe.
"Ad aprile abbiamo segnalato al alcune anomalie nell'andamento dei prezzi al dettaglio della pasta in Italia", ha dichiarato il presidente di Assoutenti Furio Truzzi.
Ad aprire il programma sarà il match tra la statunitense Jessica Pegula e l’ucraina Lesia Tsurenko.
Ad aprire la perfomance The Brendan Voyage di Liam O'Flynn e Shaun Davey per cornamusa solista, che ricostruisce la traversata atlantica di Saint Brendan verso l'America del VI secolo.
"Adaptive Cruise Control con funzione Stop&Go", Qualcuno mi spiega, mi risulta che il motore sulle elettriche non sia in moto quando uno e fermo.
A dare il benvenuto con i saluti istituzionali: Antonella Bellomo, Prefetta della città di Bari, Antonio Sanguedolce, direttore generale ASL Bari, Luigi Rossi, direttore sanitario e Lorenzina Maria Proscia, Presidente CUG ASL Bari.
A dare il benvenuto è stato il sindaco Luciano Meoni con la giunta e il presidente del Consiglio comunale Nicola Carini.
A dare intensità al tutto un tratto nero tracciato sulla rima superiore e inferiore.
A dare l’allarme lo sciatore rimasto semisepolto con la compagna.
A dare l’allarme sono stati alcuni passanti che hanno notato un corpo sanguinante vicino al marciapiede.
A dare la notizia della prematura scomparsa dello stilista è stata la casa di moda Moschino con un comunicato ufficiale di profondo sgomento.
A dare lustro al piccolo borgo saranno anche gli(l’Armeria della Rocca, il Museo di Scienze naturali “Paolucci” e il Museo della Liberazione di Ancona) e le mostre curate dall’Accademia della Crescia.
A dare notizia del ritrovamento è stata la stessa redazione di Chi l’ha visto?, che ha condiviso la notizia sui suoi social.
A darne notizia, tra gli altri, la Fondazione Inda, l’Istituto Nazionale del Dramma Antico.
Ad arricchire gli appuntamenti del festival le STJ Sessions, concerti arricchiti dalla formula della jam session con Elias Lapia, Rebecca Ginatempo, Paolo Addis, Luca Crusco e Marco Indino.
Ad arricchire le loro ultime settimane in Accademia, le masterclass con il soprano Anna Pirozzi e con il basso baritono Michele Pertusi, che condivideranno con gli allievi il palcoscenico del Regio in qualità di madrina e padrino del Gala.
Ad aspettarlo ci sono anche i suoi genitori.
Ad assistere alla vittoria ottenuta sabato dalla Lazio al Maradona contro il Napoli c’era anche il doppio ex Pepe Reina.
Adatta l’intensità e il numero di ripetizioni in base al tuo livello di fitness e alle tue capacità.
Adatti alle temperature estreme, con il tempo si modellano impercettibilmente sul proprietario quasi come un tatuaggio della storia che ha vissuto.
Ad avere cercato e trovato la via del dialogo Luigi Schillaci, presidente di Cna commercio Sicilia.
Ad avere la peggio la conducente, una cinquantenne, con un trauma ad una gamba.
Addio di Fabio Fazio, ovazione all'ultima di Che tempo che fa.
Addirittura alla fine tra loro scatta un piccolo bacio.
Addirittura delle vesti e delle scarpe.
Addirittura il centrocampista tedesco prova ad allungare la mano verso di lui ma l'ex Lille tira dritto senza guardarsi mai attorno.
Addirittura il tuo compare scrivere di una inchiesta parlamentare già così fa ridere.
Addirittura malissimo al Milan, a cui tocca stavolta il girone della morte: Psg, Dortmund, Newcastle, praticamente un incubo.
Addirittura, WingetUI fornisce la sintassi da riga di comando, riutilizzabile nel caso in cui si volesse automatizzare il caricamento dei vari software.
Addirittura Xiaomi vende roba appena uscita che costa parecchie centinaia di € ancora con Android 12.
Addosso aveva un bilancino di precisione.
Ad eccezione probabilmente per il PSG e il Bayern Monaco.
A deciderlo è stata la Corte d'Assise, presieduta da Ilio Mannucci Pacini, che ha assolto l'uomo, arrestato il giorno dopo il delitto, dall'accusa di tentato incendio e ha concesso le attenuanti generiche equivalenti alle aggravanti.
A decine, appena il temporale ha dat, tregua, stanno svuotando come possono le loro abitazioni dall’acqua.
Ad effettuare gli approfondimenti il perito incaricato dalla Procura della Repubblica di Varese che ha iscritto quale atto dovuto nel registro degli indagati per lesioni colpose due tecnici comunali e gli agronomi nominati dalle parti.
Adeguamento stipendi del personale di comparto, revisione dell’organizzazione del lavoro, benefit: l’azienda corrisponde una “una tantum“ mensile, ma non c’è accordo sugli incentivi.
Ad esempio, Amsterdam ha introdotto una tassa turistica per gli affitti brevi e ha limitato il numero di giorni in cui una proprietà può essere affittata.
Ad esempio anche lui perde un pallone sanguinoso in costruzione.
Ad esempio che sì, la battaglia di Stalingrado fu cruciale per le sorti della seconda guerra mondiale, ma lo fu altrettanto, se non di più sotto certi versi, quella di Mosca.
Ad esempio, è possibile connettere il proprio smartphone tramite Bluetooth e diffondere la musica preferita in tutta la stanza.
Ad esempio, è possibile viaggiare in treno da Bolzano a Milano in sole tre ore e tre minuti, o da Bolzano a Monaco in sole tre ore e 53 minuti.
Ad esempio, è proprio quello che accadde a Bach finché un giovane Mendelssohn decise di prendersi cura della sua eredità”.
Ad esempio, gli esercenti possono avere la conferma di tutti i pagamenti in tempo reale tramite e-mail o SMS.
Ad esempio, in alcuni casi, alcuni smartphone sono in grado di confrontare i nostri scatti con immensi database online per poter regolare autonomamente la tonalità dei colori di ciò che fotografiamo.
Ad esempio, la Legge Gelli-Bianco, approvata nel 2017, ha introdotto importanti novità in materia di responsabilità professionale dei medici.
Ad esempio, le intelligenze artificiali possono essere utilizzate per creare personaggi non giocanti (NPC) che agiscono in modo realistico, per generare mappe e ambientazioni per i giochi, per ottimizzare il bilanciamento del gioco e altro ancora.
Ad esempio, le spedizioni verso l’Ue, nei primi sette mesi del 2023, sono state di 2.080 miliardi di yuan (290 miliardi di dollari), un calo annuo del 2,6 per cento.
Ad esempio, molte delle città il cui nome termina con il suffisso “” sono di origine romana e vedono la loro denominazione derivare dal nome proprio di quello che spesso era il proprietario del terreno su cui nasceva il primo nucleo cittadino.
Ad esempio nel caso della collaborazione del : «Abbiamo concordato il 12 marzo un appuntamento speciale con Marco Senaldi, anche all’interno della mostra su Andy Warhol» ricorda la direttrice Emma Zanella.
Ad esempio, nel porto i camalli sono ritratti mentre maneggiano sostanze chimiche tossiche senza alcun dispositivo di protezione.
Ad esempio, possiamo assegnare privilegi specifici a ciascun utente in base alle proprie responsabilità, limitare l'accesso a determinati file o cartelle o configurare le impostazioni di rete per garantire una maggiore sicurezza.
Ad esempio, posso fornire informazioni storiche, geografiche, scientifiche e tecnologiche.
Ad esempio, possono essere riconosciuti dei compensi per le spese sostenute dal proprietario in relazione all’immobile, come ad esempio le spese di manutenzione o di ristrutturazione.
Ad esempio, potrebbe essere possibile selezionare i capi di abbigliamento che si desidera vedere indossati dai modelli, oppure potrebbero essere offerti suggerimenti di stile personalizzati in tempo reale durante lo svolgimento della sfilata.
Ad esempio quelli locali.
Ad esempio, Regina Coeli, Monza e Foggia hanno raggiunto il 150% della capienza.
Ad esempio, se a ChatGPT si chiede di scrivere una storia inventata, il chatbot si metterà subito all'opera restituendo il testo richiesto.
Ad esempio si deve pulire anche il filtro della cappa, non solo la superficie.
Ad esempio, SpaceX sta sviluppando il proprio sistema di razzi chiamato Starship, che sarà in grado di trasportare astronauti sulla Luna e su Marte.
Ad esempio, tutti i corsi di formazione relativi al mondo scuola come il Master DSA o il Master online Il dirigente scolastico nel sistema scolastico italiano sono entrambi scontati al 50%.
Ad esibirsi sul palco anche le ballerine del Paraguay, Azu e Violeta Molinas vincitrici dell’ultimo concorso al quale la scuola di danza ha partecipato e che si è svolto al teatro Ariston di Sanremo lo scorso mese.
Ad esplicita richiesta di accesso agli atti non abbiamo ricevuto mai risposta.
Ad essere coinvolta il 14 aprile è Monteprandone, in provincia di Ascoli Piceno, con la degustazione di vini abbinata alla cucina di mare del Piceno, grazie alla selezione di vini e cantine del sommelier Giovanni Bagnara.
Ad essere coperte, inoltre, sono anche le opere provvisionali e accessorie.
Adesso abbiamo 82 posti e solo 49 bambini.
Adesso adagiamo il disco di pan di Spagna al cacao.
Adesso anche gli addobbi natalizi.
Adesso arriva la prima partita da dentro o fuori.
Adesso, arrivano novità molto importanti.
Adesso attendiamo atti concreti da Bruxelles"
Adesso bisogna proseguire nel solco tracciato, attraverso nuovi obiettivi e accorgimenti da realizzare”.
Adesso c’è stato un cambiamento: il cassonetto dell’indifferenziata, solo quello, ha un piccolo pertugio che si apre solo con una tessera.
Adesso che deve raccontare un disco che si chiama ’Canzoni da Osteria’, lo fa nel nuovo salotto del centro città, il Modernissimo, che si candida a diventare così luogo della cultura in una accezione molto ampia.
“Adesso che il servizio è stato affidato – affermano gli assessori Nicola Buchignani, Fabio Barsanti e Moreno Bruni – a breve potremo vedere all’opera il cantoniere di paese sul territorio.
Adesso ci prenderemo qualche giorno di riposo e poi ci metteremo al lavoro per l’edizione del prossimo anno.
Adesso continua a godersi la Sardegna.
Adesso cosa le succederà?
Adesso dobbiamo mettere da parte gli obiettivi individuali e pensare solo alla squadra.
Adesso è cambiato il rapporto, non c'è praticamente, io vedo a Firenze, ma anche in altre società, è difficile che un giocatore vada in un club di tifosi.
Adesso è stato ripulito e bonificato grazie al lavoro dei giardinieri comunali, che hanno così restituito alla città del Capo uno dei suoi luoghi d’interesse storico e turistico.
Adesso è un periodo molto duro, per via della minaccia della guerra e della crisi economica, e la presenza in Cina non è più così spendibile.
Adesso, fa sapere ancora Netflix, sono allo studio alcune varianti di abbonamento più costose negli Stati Uniti, in Francia e in Gran Bretagna.
Adesso forse le gambe al calciatore di Serie C appena salito in B tremano un po' di più, prima di entrare al Ferraris.
Adesso fortunatamente c’è una soluzione a questo problema, vale a dire un applicazione che vi darà una mano a trovare tutte le reti gratuite in zona.
Adesso gli investigatori della polizia lavorano per ricostruire le ultime ore di vita dell'uomo e capire come si potuto morire nelle acque del fiume.
Adesso ha davvero un fisico invidiabile, muscoloso, asciutto e sempre definito.
Adesso il direttore generale Rafael Grossi ha fatto sapere che “osservazioni più recenti indicano che l’acqua scaricata è calda”, un fatto “compatibile con l’attuale avvio in corso del Reattore ad acqua leggera (Lwr), un processo che richiede tempo”.
Adesso il presidente della Regione siciliana, Renato Schifani, è passato all’azione applicando una penale di 1.746 euro al giorno all'impresa appaltatrice, il consorzio stabile “Santa Chiara consortile” di Favara.
Adesso il ragazzo è ai domiciliari, con il braccialetto elettronico.
Adesso la fabbrica è sequestrata!»
Adesso la rivoluzione in casa rossonera è completa.
Adesso lo puoi avere applicato all’ordine al momento del checkout.
Adesso, Perez sembrerebbe essersi ripreso ma probabilmente è ormai troppo tardi per cambiare il suo futuro.
Adesso però il traffico in quel punto diventa ad un unico senso di marcia, mettendo in pericolo gli automobilisti che transitano per andare in paese o scendere in città.
Adesso, però, la situazione pare cambiata.
Adesso, però, l'opzione economico-sociale del liceo delle Scienze umane rischia di scomparire assorbita dal nuovo indirizzo Made in Italy su cui il governo intende puntare già dal prossimo anno scolastico.
Adesso, però, sarà proprio il numero uno partenopeo a dover decidere se darà la panchina al tecnico croato.
Adesso, però, sta spingendo per avere, per così dire, una seconda possibilità nella città in cui si è espresso meglio.
Adesso potrete iniziare con le varie fasi di preparazione, cominciando a versare in un genere di contenitore graduato l’acqua distillata.
Adesso sarà distribuito un kit di cortesia che vedrà una scatola di assorbenti igienici, fazzoletti disinfettanti e cerotti.
Adesso, secondo Dombrovskis, si terranno delle consultazioni preliminari con la Cina e ulteriori consultazioni con il Paese e con l'industria saranno svolte durante tutto il percorso dell'indagine.
Adesso si parla addirittura di un testa a testa fra Bonaccini ed Elly Schlein.
Adesso si può imbastire una programmazione che possa portare in alto la Fiorentina.
Adesso, sono arrivati nuovi scatti che permettono di dare un ulteriore sguardo da vicino al nuovo modello in attesa della sua presentazione.
Adesso speriamo di chiudere in bellezza l’anno.
Adesso tocca a Italiano”
Adesso vorrei solo trovare un lavoro per le competenze che ho.
A determinare questo modestissimo aumento è la crescita dell’offerta (+36%), mentre la domanda è cresciuta in maniera più contenuta (rispetto all’offerta): +15%.
A detta degli ultimi rumors, la trentottenne ex conduttrice delle non si sarebbe ancora ripresa dall'addio al marito, causato dai «troppi tradimenti di lui».
A detta del ballerino, infatti, non c’è stata alcuna mancanza di rispetto nel chiedere aiuto ad Alessandra Celentano invece che al suo insegnante.
A detta del signore gli han fregato gli occhiali da sole e la giacca che aveva lasciato sul sedile posteriore!
A detta di questi telespettatori, avrebbero potuto scegliere un altro tipo di provvedimento, visto che già nella precedente gara sempre lui era stato escluso, al contrario di Matthew, che in calcio d’angolo si era salvato.
A dicembre ricevevo raccomandata con intimazione a pagare fattura di novembre che avevo saldato almeno dieci giorni prima della sua scadenza ( che spreco di soldi pubblici).
A diciassette anni Elsa scopre di avere la leucemia e al tempo stesso di avere un’unica possibilità di sopravvivenza: il trapianto di midollo.
A dieci minuti dalla fine il serbo approfitta di un'incursione di sulla sinistra per colpire il portiere con un colpo di testa che diventa fondamentale per permettere ai bianconeri di evitare la grande beffa.
A difenderla, in passato, c'era stata anche Helena Bonham Carter che aveva sostenuto gli attacchi contro la scrittrice fossero "orrendi": "Ha diritto ad avere la sua opinione, in particolare se ha subito degli abusi.
A difesa di Durnwalder era sceso anche il vicepresidente della Südtiroler Volkspartei, Karl Zeller.
A differenza degli smartphone che tendono ad aggiornarsi non appena il traffico dati è disponibile e quindi rallentare anche vistosamente, sulle auto è prevista la “” che consente un costante monitoraggio del sistema operativo e delle applicazioni.
A differenza dei suoi familiari, il tradizionale indumento delle Highlands sembra non piacere all'erede al trono dal momento che non ne ha mai sfoggiato uno in età adulta.
A differenza di altre regioni che riportano punteggi in tutti i parametri notevolmente superiori alla sufficienza.
A differenza di altri organismi della loro specie, la loro anatomia è diversa in merito alla muscolatura e la morfologia dei tentacoli.
A differenza di altri turisti, i francesi apprezzano il piccolo e bello, la qualità della vita, l’arte, la gastronomia.
A differenza di Gojo, tuttavia, Nanami ha un atteggiamento indifferente, e appare molto distaccato e stoico in ogni situazione.
A differenza di Gonzalez si esalta con certi moduli e meno con altri.
A differenza di quanto fatto in passato, intende darsi più tempo per conoscere chi ha davanti.
A. di Forza era tra le migliori sul mercato, ma questa volta sembra essersi ulteriormente evoluta.
A dimostrazione del suo sapiente contributo all’umanità vi sono le testimonianze artistiche dell’epoca vittoriana: solo presso un popolo retto da un buon governo, che garantisce a tutti il benessere materiale, possono proliferare opere d’arte squisite.
Ad imporsi è invece l’under23 Andrea Bruno che batte in volata Marco Minissale e Pietro Mina, gli unici a tenere la sua ruota quando ha attaccato in salita.
Ad incidere pesantemente sul bilancio della famiglia è la scelta di mandare a studiare i figli fuori sede: in questo caso devono essere sostenuti dei costi aggiuntivi rispetto a vitto, alloggio e alla retta universitaria.
Ad incrociare le braccia, dalle 10 alle 18, il gli addetti ai bagagli, al check-in e, con modalità diverse tra loro, i lavoratori di Malta Air e Vueling.
Ad intervenire sul posto i soccorritori del 118, la Polizia Stradale e il personale di Autostrade per l'Italia.
Ad intervenire sul posto, i Vigili del Fuoco, i mezzi del 118 e la polizia municipale.
Ad invocare la soluzione dei – come unica via per una reale soluzione della crisi -, ; stigmatizzata da quest'ultimo la politica americana in Medio Oriente.
A dirci di più sul futuro della saga galattica non può che essere la mega convention di aprile.
A dire il vero l'hai data tu: "anni fa apple mai avrebbe messo in sconto un suo prodotto neanche dopo anni dall'uscita, oggi invece.
A dire il vero una big italiana sarebbe interessata all’estremo difensore.
A dirigere il film ci penserà.
A dirlo è Antonio Graziano, responsabile Salute del Forum italiano dell’export e presidente del Polo tecnologico piemontese.
A dirlo è l’assessora ai Servizi Sociali del Comune di Taranto, Gabriella Ficocelli.
A dirlo è l’assessore allo Sviluppo economico Andrea Benveduti, proponente della misura rientrante nell’azione 2.1.1 del PR FESR 2021-2027.
A dirlo è l’Oms.
A dirlo è stata Vania Gava, viceministro dell’Ambiente e della sicurezza energetica, parlando a margine dell’inaugurazione del più grande parco agrivoltaico in Italia nato dalla collaborazione fra Engie e Amazon.
A dirlo Gian Carlo Blangiardo docente di Statistica Unimib, intervenendo al panel ‘Famiglia e parità.
A dirlo, in un’intervista a Il Messaggero, è l’amministratore delegato della Rai Roberto Sergio.
A disciplinare la pratica dello sfratto è l’art.
A discutere con l’autore l’avvocatessa Tina De Michele.
"A dispetto di tutte le fake news – ha detto – gli agricoltori non inquinano, rispettano gli impegni ambientali anche mettendo a rischio i loro profitti.
A disposizione anche un bus navetta gratuito che farà la spola dalla zona di San Martino verso l'area della festa.
A disposizione ci sono 1000 posti, appartenenti a specifiche categorie, ai quali sono destinati i contributi per l’acquisto dei servizi di mobilità offerti dalle diverse piattaforme MaaS (Mobility as a Service) partecipanti al progetto.
A distanza di 10 anni, pur essendo ancora viva e vegeta, tutti vogliono la Salomon XT-6 Expanse Leather.
A distanza di anni possono poi insorgere patologie cardio-vascolari, psichiatriche e tumorali.
A distanza di anni, solo nel 2022 sono spuntati fuori i veri motivi che hanno portato Fabrizio e Vittoria a dirsi addio.
A distanza di giorni, dunque, la battaglia fra le due parti è ben lungi dall'esaurirsi, tanto che sono state intraprese delle vie legali.
A distanza di ormai sette anni da quel giorno maledetto nel quale morirono 29 persone, ieri è iniziato il processo di secondo grado davanti alla Corte d’Appello de L’Aquila.
A distanza di poco meno di una settimana dalla puntura possono comparire i sintomi: febbre alta, forti mal di testa, dolori muscolari, mal di testa acuti, nausea vomito.
A distanza di quarant’anni Los Angeles mantiene un cielo azzurro-Barbie, il traffico morde sovrano e nessuna automobile si profila in cielo a parte qualche drone di consegna Amazon.
A distanza di tanti anni continuiamo a piangere i nostri nonni che hanno combattuto i conflitti mondiali per un futuro di pace.
A distanza di tempo, questa lettura resta tristemente accettabile e veritiera.
Adnan è stato arrestato il 5 febbraio e da allora è sciopero della fame.
Ad occupare la terza posizione è Simone Di Giulio, primo di classe K10 su Peugeot 106; una classifica “corta”, quella relativa al podio copiloti, con soli quattro punti a dividere la prima dalla terza piazza.
Ad oggi anche un altro sicuro candidato come Romelu è tecnicamente un ex, visto che ha fatto ritorno al Chelsea dopo la fine del prestito oneroso con i nerazzurri.
Ad oggi, Caa, Caa-ri ed Aria, vengono esclusivamente diagnosticate mediante stringenti protocolli di risonanza magnetica nucleare.
Ad oggi, è stata trovata l’arma con la quale è stato compiuto l’omicidio e altre armi nei pressi di un parco nelle vicinanze.
Ad oggi in tutti i palazzetti comunali mancano – sottolinea Merrino – infatti dotazioni strumentali, atti e collaudi affinché questa licenza sia ottenibile.
Ad oggi Jannik occupa il quarto posto nella graduatoria mondiale del tennis.
Ad oggi la situazione è questa: Adriano spinge per il rinnovo subito, anche perchè il Monza vuole già cominciare a pianificare la prossima stagione.
Ad oggi non ci sono ancora certezza anche se a quanto pare una bozza del Dpcm, (fonti senesi) sia stata approntata.
Ad oggi non ci sono elementi, di rottura politica, programmatica e di metodo, che mi convincono che il cosiddetto centrosinistra del 2023 dal centrosinistra del 2014.
Ad oggi offre opportunità lavorative in e la candidatura è riservata anche a coloro che non hanno esperienza.
Ad oggi, però, il paragone con il giocatore serbo non è più ingombrante e con il francese in queste condizioni, dimenticare Sergej sembra un po' più semplice.
Ad oggi, però, le occasioni per spendere denaro sono così tante e varie che quell’antico metodo può risultare difficile da mettere in atto, sopratutto se si manca della giusta dose di allenamento.
Ad oggi possiamo dire di aver fatto un affare perché in due hanno fatto 20 gol in tutte le competizioni.
Ad oggi sono 13 i professionisti che frequentano il Master, di cui 9 in Cure palliative per adulti e 4 in Cure palliative pediatriche.
Ad oggi sono ipotesi non confermate, ma a unire i punti ci hanno pensato diversi tifosi e semplici appassionati, inondando la pagina Instagram di un ex calciatore di Roma e Inter di insulti e minacce.
Ad ogni modo, la società meneghina è già proiettata al prossimo futuro, con la dirigenza capitanata dall’amministratore delegato Giuseppe costantemente alla ricerca di ghiotte occasioni al fine di potenziare la rosa a disposizione.
Ad ogni modo, le esperienze in un campo non possono che influenzare gli altri.
Ad ogni modo, l'interprete di fa sapere che, se le condizioni sono favorevoli, lui non direbbe di no a una nuova avventura nei panni di Scott Summers.
Ad ogni modo noi siamo abituati a giocare in emergenza».
Ad ognuno infatti, secondo la posizione raggiunta in classifica, sono stati assegnati premi offerti dalla Segreteria Regionale Enelcaccia per gli ausiliari.
Adoro i bambini e il mio primissimo lavoro, pagato in lire, è stato l’animatore per feste da bambini”.
A dover eventualmente trovare un accordo di collaborazione, secondo il direttore di Ascom, "devono essere le società private che gestiscono i due scali".
Adrien Rabiot è ormai pronto a dire addio alla Juventus di Massimiliano Allegri (LaPresse) calciomercatoweb.
A duecento metri dal GPM è il danese a scattare, riuscendo a transitare per primo e ad intascare il conseguente abbuono.
Ad un certo punto il ragazzo decide di fare il bagno, ma è stato tradito dalle acque dell’Oglio.
Ad un certo punto incontra delle difficoltà e cade nel tunnel delle dipendenze.
“Ad Unipa gli studenti non vengono mai lasciati soli – conclude la delegata al COT Cinzia Cerroni – grazie ai numerosi servizi gratuiti pensati nella fase di orientamento e accoglienza e in itinere.
Ad un primo sguardo non era il calciatore in grado di rapirti con le sue giocate, la sua tecnica o le movenze eleganti.
A Eiichiro Oda non interessano le dinamiche di distribuzione: l'unico modo per vedere il live-action di ONE PIECE su Netflix era che fosse approvato da lui stesso.
A Elly va il mio abbraccio forte.
Aerei americani partiti dalla Sardegna fecero 123 vittime.
Aerei israeliani hanno preso di mira due case delle famiglie Al-Agha e Ashur nel centro di Khan Yunis, provocando diversi morti e feriti.
Aeroitalia fa sapere di aver già dato mandato ai propri legali di adire presso le competenti sedi.
A esprimerla l’assemblea dei cdr e dei fiduciari della Rai riunita a Sacrofano il 14 e 15 novembre nel documento finale approvato a maggioranza, con 1 voto contrario.
A essere precisi non ritiene affatto che le sale cinematografiche stiano morendo.
A essere premiata è stata la sua idea di utilizzare il gioco della bottiglia per Muma Gin.
A Euro 1988, l’attaccante bielorusso Sergei Aleynikov impiegò 2 minuti e 7 secondi per aprire le marcature contro l’Inghilterra.
A Fanpage.it Sofia Crisafulli ha raccontato i suoi ultimi anni: nell'agosto 2022 è nato suo figlio Thiago, dopo una gravidanza vissuta tra ansie e paure.
A far chiacchierare anche le dichiarazioni di Giaele De Donà: “È sparita la mia collana di diamanti”, la Fiordelisi le avrebbe confessato che le era stato consigliato di non portare oggetti preziosi nella Casa.
A fare al caso vostro è il sempre affidabile e super fornito Eneba, che in queste ultime ore dei saldi di Pasqua sta proponendo dei prezzi veramente fuori di testa.
A fare arrabbiare Mammucari, infatti, è stato lo zero che i due giurati hanno dato a Rosanna Lambertucci al termine dell’esibizione.
A fare da cornice al Color Day ci sarà la musica del dj set che farà ballare grandi e piccini.
A fare da cornice all’evento il presidente Pepi.
A fare da degna cornice alla cerimonia di taglio del nastro anche due Ferrari da competizione – un esemplare di 430 Challenge e una 430 Scuderia (livrea unica) – portate dal Ferrari Club Italia e alcuni esemplari d’epoca del Club CT1.
A fare gli onori di casa sono stati la vicesindaco di Montefalco, Daniela Settimi (coordinatrice delle Città del vino in Umbria), e quello di Todi, Claudio Ranchicchio (consigliere nazionale dell'Associazione).
A fare un punto sulla sua situazione è La Gazzetta dello Sport.
A farne le spese non è stata solo la struttura ma anche lo staff – composto da Fiammetta e Nadia, in cucina, e Carlos e Sonia, in sala – lasciato a se stesso e senza una linea guida da seguire.
A far scattare l'allarme, chiamando il 118, sono stati i vicini di casa.
A favore del Consorzio Uno di Oristano sono stati assegnati 2 milioni e 592 mila euro quale quota forfettaria per i corsi universitari istituiti presso la sede di Oristano.
A favore oltre alla Commissione, ambientalisti, organizzazioni non governative come Eeb (European Enviromental bureau) ed Ecos (Enviromental coalition on standards) e Staticome Danimarca e Belgio.
A febbraio aveva ammesso il proprio coinvolgimento nel caso e firmato un accordo per collaborare con la procura belga in cambio di uno sconto di pena, un anno invece di cinque.
A febbraio, si era registrato un +0,8% rispetto a gennaio e un +8,7% in confronto a febbraio 2022.
Affacciato alla finestra cercavo di cogliere le tinte più resistenti al buio.
Affascinante, invece, il concetto di accessibilità in sostituzione del grado di difficoltà, così come ci è sembrato molto funzionale l’intero lavoro tecnico, in grado di esaltare ogni singolo momento di ciò che abbiamo realizzato.
Affascinate, fate vostro il cuore di chi vi attrae.
Affettati magri: Puoi consumare affettati magri come prosciutto cotto magro o tacchino senza pelle.
«Affettuoso ma severo sulle cose fondamentali.
Affluenza in netto calo nella giornata di ieri, ma oggi le urne restano aperte sino alle 15 per scegliere i nuovi sindaci.
Affollatissima l’aula al piano terra del tribunale, dalle 10 fino alle 13 passate.
Affranta la moglie che adesso dovrà affrontare la vita con i suoi due figli senza la spalla forte e sicura del marito.
Affrontato anche il tema della sosta in alcune vie del Molinetto e quello della raccolta dei rifiuti per cui sono in vista miglioramenti sullo spazzamento e le tempistiche di conferimento.
A fianco dei 5 milioni di utenti attivi mensili globalmente del piano standard con pubblicità, Netflix ha registrato 232,5 milioni di abbonati paganti in tutto il mondo alla fine di marzo.
A figli e nipoti, un giorno, potranno raccontare di essere stati i primi studenti ad aver vissuto per ben 2 volte la famosa “notte prima degli esami”.
A fine 2022 l' era pari a 5 milioni di euro, rispetto ai 4,8 milioni di inizio anno.
A fine anno è stato naturale per me fare la domanda al vescovo per entrare al propedeutico anno che precede il seminario».
A fine aprile inizierà il per il Personale ATA in servizio precario da massimo ventiquattro mesi per iniziare un processo di stabilizzazione e assunzione a tempo indeterminato nello Stato.
“A fine giornata c’è quel silenzio meraviglioso e non è affatto male”.
A fine giugno, senza un intervento del Governo si tornerà in presenza.
A fine incontro, «le ho augurato molta forza e resistenza.
A fine partita, però, si è parlato di più relativamente allo striscione lesivo nei confronti della reputazione di uno dei club più importanti d'Italia e d'Europa e ora ci sarà da capire se verranno presi provvedimenti nei confronti della curva del Nantes.
A finire sotto la lente di ingrandimento sono soprattutto i prezzi del supermercato che, a differenza di altri, rimangono troppo alti secondo gli standard.
A Firenze con ogni probabilità Artemisia dipinse quello che viene considerato il suo capolavoroGiuditta e la sua serva con la teste di Oloferne, quadro ambizioso nelle intenzioni e di grande riuscita.
A Forlì, in Romagna, le due casse di espansione costruite lungo il corso del fiume Montone si sono completamente allagate e non sono state sufficienti a contenere la piena che ha causato l’allagamento del quartiere Romiti.
A fornire le percentuali è il Report Mobility Consumer Index del 2023.
A Frazzanò ha dovuto attendere soltanto la conferma che il quorum era stato raggiunto e anche Gino Di Pane ha portato a casa una serena conferma della sua sindacatura.
A fronte della dipendenza dalle materie prime e dal know-how strategico, alcuni brand hanno optato per modelli più integrati, consolidando le relazioni con produttori e partner chiave.
A fronte di una donazione sarà possibile ricevere le bustine con i semi dei Fiori “Non TI Scordar di Me”.
A fronte di un cane o un gatto che continuano a grattarsi con insistenza dovrebbero iniziare a scattare nel padrone i primi campanelli d’allarme.
A fuoco gli ultimi due piani della una delle Trilogy Towers di via Gallarate 1, rispettivamente il 13 e 14 piano.
A Fuorigrotta dal 28 al primo maggio 350 eventi e 300 ospiti.
A furia di scaricare casse a spalla diventò molto forte fisicamente.
Agcom vuole bloccare automaticamente otto tipologie di siti sui.
A gennaio +10,1% in Italia.
A gennaio, febbraio e marzo di quest'anno il Sud ha registrato uno sconto sulla tariffa maggiore ma perché, di base, le tariffe sono più elevate.
A gennaio lo scambio: il rendimento dei due centrocampisti (per ora) dà ragione alla società di Knaster.
A gennaio l'ultimo aggiornamento, poco prima che i gialloblu cominciassero letteralmente a volare riaprendo il discorso salvezza.
«A Genova abbiamo avuto buoni risultati - spiega Giovanni Battista Raggi, presidente di Amiu - anche se ci sono ancora molte componenti cartacee che si trovano nell’ indifferenziata o in altri cassonetti.
Agenti di polizia locale provenienti anche da fuori Liguria.
Agenzie immobiliari prendono in considerazione la vicinanza a servizi essenziali come scuole, ospedali e mezzi di trasporto.
A gestire in modo più diretto tutto quanto è stato invece Paolo Corsini, direttore della sezione dei programmi di approfondimento della Rai, insieme al direttore del Nicola Rao e alla vicedirettrice del Incoronata Boccia.
Aggiornamento dalle 10:32: Il capo della polizia Adolf Blüchl descrive le scene di Mert A. come “brutali” e “particolarmente a sangue freddo”.
Aggiornamento dei dati: l’API può anche consentire all’app o al servizio di terze parti di aggiornare i dati finanziari del cliente, ad esempio effettuando un pagamento o trasferendo fondi tra conti.
Aggiornato dal 22 dicembre, 7:55: Secondo l’autorità sanitaria locale, finora più di 20.000 persone sono state uccise negli attacchi israeliani nella Striscia di Gaza.
Aggiorneremo l'articolo appena avremo novità.
Aggiungendo una notevole quantità di gioielli al suo ensemble, la modella è stata l'immagine dell'eleganza.
AGGIUS - Pasquetta nel borgo è un progetto giunto alla quinta edizione che vede attiva l’Associazione Turistica Pro Loco di Aggius con la collaborazione dell’amministrazione comunale e di diverse associazioni.
Aggrappati a questo e scoprirete entrambi che la vita insieme diventa più facile.
Aggravanti lo stato di ebbrezza o sotto effetto di sostanze e la assenza di patente nautica o di assicurazione e la fuga dopo il sinistro.
Aggredire dei prigionieri, deprivati di ogni diritto e inabili a difendersi, è un atto vigliacco, di sadismo e di crudeltà nel quale Israele eccelle.
Aggressione ad una donna – Nanopress.
Aggressioni e minacce sui bus, autisti: “Chiediamo l’intervento del Prefetto”
Aggressioni omofobe, il racconto: “Preso a schiaffi e deriso da una baby gang in strada solo per come cammino”
Agire prima su spam e cestino e cosa buona e giusta.
A giudicare dal numero dei like arrivati in pochissimo tempo, scelta saggia.
A giudicare le esibizioni sono alcuni rappresentati delle radio italiane.
A giudizio del giocatore serbo, la sfera era uscita dal campo.
A giugno 2020 è uscito il suo ultimo singolo "Schiacciacuore" in collaborazione con Nitro.
A giugno è stata pubblicata la gara e il mese successivo sono arrivate le offerte.
Agli agenti coinvolti, sono state riscontrate in ospedale lesioni con una prognosi di 7 giorni.
Agli indagati è stata contestata anche l’aggravante per avere coinvolto nel traffico di droga un ragazzo appena quattordicenne, figlio di uno di loro, che nell’occasione fungeva anche da staffetta per il trasporto della sostanza.
Agli ordini di Mourinho Spinazzola, in questa stagione, ha collezionato tra campionato e coppe con vincenti all’attivo.
Agnellina sbranata in pieno giorno: "Lupi fuori controllo"
Agnone si mostra arroccata sul paesaggio circostante tutto bianco.
A Gorgonzola una tromba d'aria ha scoperchiato tetti e divelto piante, mentre ad Abbiategrasso un furgone è finito in un canale, ma il conducente è riuscito a uscire da solo e non ha riportato conseguenze.
A grandi passi verso la rimozione delle terre contenti Keu dall’area del Green park.
Agricoltura, Vaccari (Crea): “Servono investimenti mirati su Tea, bisogna correre”
A Grimaldo mancano "appena" 4 gol e 3 assist per raggiungerlo, con il vantaggio di battere anche in maniera splendida i calci di punizione.
AGROPOLI – Bisognava tornare a casa con dei punti, pesanti, per continuare a sperare nella salvezza diretta e contro la Gelbison il Messina di Oliver Kragl riesce nell’impresa.
A guidare i fallimenti sono soprattutto le ditte individuali (+27,7%).
A guidare la classifica delle regioni dove la ricerca di benessere e piacere personale contano di più rispetto alla media, figurano Paesi Bassi, Germania e Svezia seguiti da Argentina e dai cugini francesi d’Oltralpe.
A ha fatto sapere di non vedere l’ora che esce la modella dalla casa di Cinecittà, per farle capire cosa le hanno fatto i suoi: “Forse li giustificherà, troverà il modo e dirà sono andati oltre, ma forse si sono messi paura”.
Ahahahahaha questi non hanno 1 euro e pensano a strapagare giocatori solo perché sono a parametro zero.
Ah ma sono cittadini Svizzeri.
Ah no giusto puoi andare fino a 30kmh salvo poi consumare lo stesso di un benzina semplice (come quello fiat).
Ah, per questo è offline da giorni?
Ah si recuperato le carcasse dei Note non venduti.
Ai-37 km – Col d’Ichere – scollina per primo Nielsen, in discesa viene raggiunto da Van Aert e Alaphilippe.
Ai bambini francesi viene detto che le campane, silenziose per tradizione dal venerdì alla domenica, dalla morte alla resurrezione, sono volate a Roma e la mattina di Pasqua tornano volando.
Aidan e Carrie si erano incontrati per la prima volta nella terza stagione di Sex and the City, dopo che Big (Chris Noth)le aveva spezzato il cuore.
Ai diversi infortunati che da tempo condizionano le scelte di mister Gilardino si è affiancato proprio ieri anche Kevin Strootman.
Ai famigliari le condoglianze dei giornalisti del gruppo TR Media.
Ai frontalieri che lavorano o che hanno lavorato nei Cantoni dei Grigioni, del Ticino o del Vallese tra il 31 dicembre 2018 e il 17 luglio 2023 si applica un regime transitorio.
Ai funerali di Angelo Zen, due comunità riunite per dare l’ultimo abbraccio.
Ai Giardini Estensi di Varese settembre inizia con il Black & Blue Festival.
Ai giornalisti che gli chiedevano se siano ottimisti sulle condizioni di salute del leader di Forza Italia, Confalonieri ha risposto: “Sì, mi hanno detto che sta bene”.
Ai lati del binario ci sono due piccole banchine, ognuna popolata da due operatori che hanno a disposizione le sedie per riposarsi tra un passaggio e l'altro.
Ai lavori strutturali si sono affiancati quelli per l’allestimento del laboratorio, costato 665mila euro e interamente finanziato con fondi Fesr 2014-2020.
A il leader turco ha affermato «Un altro elemento significativo per noi è la creazione di un hub in Tracia».
AIM è ancora un progetto di ricerca, ma gli ingegneri di Microsoft hanno recentemente assemblato il primo hardware optoelettronico al mondo destinato alla gestione di problemi di ottimizzazione misti, continui e binari.
Ai medici e al personale sanitario a bordo della nave è stato detto di prepararsi ad accogliere le vittime.
Ai ministri, Fornaro chiede quindi "quali iniziative, intendano assumere affinché si pervenga ad una soluzione della vicenda pienamente rispettosa del ruolo degli organi coinvolti".
A Imperia l’ex ministro dell’Interno Scajola ha vinto con le liste civiche senza i tradizionali simboli di FdI, Lega e FI.
A indicarlo è l’amministratore delegato di Ita Airways, Fabio Lazzerini, parlando alla tavola rotonda in occasione della riapertura del nuovo molo del terminal 1 a Fiumicino.
A inizio ripresa la rete di Bianchetti dà pepe alla gara, ma la difesa di mister Marco Spilli non concede più nulla e si porta a casa tre punti che la proiettano a quota 21 in classifica, a 5 lunghezze dall’Arconatese capolista.
A inizio serata c'era stata infatti la chiusura di diverse stazioni della metro vicino agli Champs per «misure di sicurezza».
Ai non iscritti al Pd è richiesto un contributo di due euro.
Ai nostri casari va infine il ringraziamento del Consorzio per aver contribuito a rendere il Parmigiano Reggiano non solo un formaggio, ma un’icona del Made in Italy, un simbolo del nostro stile di vita, amato dai consumatori in Italia e all’estero”.
A insospettire i fan della coppia, ancora numerosissimi sebbene siano trascorsi anni dalla partecipazione dei due al decisione di Pierpaolo e Giulia di restare in silenzio.
A intervenire il servizio soccorso piste della polizia locale di Trento, coordinata dalla Croce Rossa.
Ai ragazzi del Servizio Civile e ai volontari civici presenti nello stand stato fatto anche un in presenza tenuto dall’architetto Socrati del Museo Omero.
Ai sensi della legge n° 146/90 e successive modificazioni, si comunica che le OO.
Aisha ha fatto parte della ventunesima edizione di Amici.
Ai suoi esordi la radio veniva ascoltata in casa, spesso di sera, da tutta la famiglia riunita.
Ai tavoli, coppie, amiche, ma soprattutto giovani uomini in giacca e cravatta che pranzano fra loro.
Ai tempi, un po’ come sta accadendo a Tomlinson in questi giorni, Singh era stata percepita come il simbolo di una possibile dei late night show.
Aiuole invase dai topi in piazza Dante, roditori che scorazzano indisturabati scavando gallerie nel terreno.
“Aiutatemi a convincere Bianca a fare una sorellina”, ha scritto Stefano Corti rivolgendosi ai follower.
Ai vegani viene spesso attribuita una scelta ideologica, quasi propagandistica, quali sono i dati scientifici-salutistici utili a confermare che non si tratta meramente di ideologia e propaganda?
"Ai viaggiatori è stato chiesto di pensare alle proprie esperienze e condividere le destinazioni che ritengono tra le più accoglienti e inclusive.
Ai vincitori delle rispettive sezioni verrà corrisposta una somma in denaro pari a 1.500,00 euro (al lordo delle ritenute di legge).
Ai visitatori sarà offerto un calice di vino.
Akademia sfiderà nelle ultime tre giornate del girone di andata tre delle prime quattro del girone dove la quarta è Akademia stessa.
Akbarin ha sottolineato anche l’incapacità del ministro degli Esteri iraniano Zarif di gestire la situazione durante una visita del presidente siriano Assad a Teheran.
A Kharkiv con gli incursori russi anti-Putin di Belgorod: "Noi autonomi da Kiev, è la nostra guerra civile.
Akira Toriyama ha svolto un ruolo molto importante e attivo nella realizzazione di questo film, in quando ha supervisionato il progetto dall’inizio alla fine e si è occupato del design di tutti i personaggi.
Al 16’ Lodi calcia sulla barriera un calcio di punizione da buona posizione.
Al 17′ occasione su angolo per i lucani con Talia che però non inquadra la porta.
Al 19′ si prende una licenza il difensore Martinelli che esplode un destro da oltre 30 metri, conclusione centrale ma quasi sorprende Fumagalli che si salva in corner con una respinta non perfetta.
Al 2040 l’economia circolare potrà soddisfare fino al 32% del fabbisogno annuo di materie prime strategiche in Italia.
Al 21’ la Massese passa in vantaggio per colpa della sfortunata deviazione di Castiello, che infila inavvertitamente nella sua porta un cross innocuo.
Al 22’ i salentini hanno pareggiato con l’altro rumeno Rares Burnete con un tocco al volo.
Al 25′ su appoggio errato di Chiriches rapida ripartenza nerazzurra con tiro di Dzeko parato.
Al 30’ l’Avellino prova a farsi vedere in area rossonera senza riuscire a finalizzare in rete.
Al 30 settembre 2023 risultano conseguiti circa l’80% della previsione annua sia di Ebit adjusted sia di cash flow.
Al 34′ Piscopo da sinistra lancia in profondità CL27 che si invola verso l’area di rigore e con un tiro non proprio irresistibile inganna Marchegiani e porta in vantaggio il Pordenone.
Al 36′ invece la Roma sbatte sul 14esimo legno stagionale: Matic pesca in area Wijnaldum che trova il palo con una zampata in anticipo su Murillo.
Al 38′ (3/3 dall’arco) sigla il massimo vantaggio (51-71) consegnando di fatto la gara alla Blu Basket.
Al 3° posto l’Emilia Romagna, +8,4%, con un rincaro di 1998 euro.
Al 42’ il mancino di Baldanzi dal limite è parato senza difficoltà dall’estremo difensore dei lombardi.
Al 54’ è ancora il Rovigo ad avere la meglio: ovale tra le mani dell’appena entrato Stavile che con dei cambi di passo elude la difesa del Cus Torino e vola a schiacciare dritto in bandierina.
Al 56º la Fc Alghero colleziona l’ennesima palla gol con Cherchi che di testa impegna severamente il portiere ospite Andrea Fadda.
Al 64’ Parigini scende sulla destra, serve Cerri che passa verso Gabrielloni, Simic interviene in scivolata e tocca la palla con una mano, è rigore.
Al 68′ della sfida agli scaligeri, sul 2-1 per i padroni di casa, Dybala si è fermato in mezzo al campo e dopo aver provato a resistere, ha chiesto la sostituzione.
Al 73′ Lazio ancora pericolosa: Ryan respinge male su Luis Alberto, sul pallone arriva Felipe Anderson che però sbaglia da buona posizione.
Al 94’ fischia tre volte il direttore di gara.
A lanciare l’allarme alcuni passanti che, vedendo l’uomo riverso per terra, hanno subito allertato le forze dell’ordine.
A lanciare l’allarme è stato ieri l’assessore comunale in una commissione consiliare sul tema della sicurezza stradale.
A lanciare l’allarme, giovedì, era stato il figlio dopo che non l’aveva vista rincasare nella sua abitazione di Ponte a Elsa.
A lanciare questa bomba è stato l’esperto di Amedeo Venza direttamente nelle storie sul suo profilo personale del social fotografico.
Alarm Phone annuncia questa mattina in un nuovo tweet che le persone in difficoltà sul barcone proveniente dalla Libia hanno chiamato di nuovo la ong.
A lavorare, però, è sempre più Yuri, soprattutto quando Agostino spegne il camper in un villaggio dove si fa sempre festa a suon di techno.
Albanese, in questo senso, annuncia "presidi dinamici di notte, con le volanti", ma anche servizi in borghese mirati "coadiuvati dalla videosorveglianza, che può essere monitorata da remoto così da indirizzare gli agenti a colpo sicuro".
Al Bano Carrisi ricorda l’inizio della sua storia d’amore con Loredana Lecciso, sua compagna dal oltre 20 anni.
Al Bano contro Amadeus: "Volevo andare a Sanremo, ma lui ha detto no"
Al Benfica lo volevo prendere e non sono riuscito, a Roma ci sono riuscito.
Albenga, Ciangherotti: “La maggioranza sfrutta la pagina istituzionale del Comune per scopi politici.
Albenga è la nostra città, e noi la vogliamo indietro” conclude Ciangherotti.
Albenga, il Partito Democratico: “L’amministrazione Tomatis è davvero al servizio della città”
Albenga, Roberto Tomatis (FdI): “Da 5 anni che non vengono programmati lavori di ordinaria manutenzione”
“Albenga s’illumina d’immenso”, il Comune: “Grande successo per la quarta edizione green”
Al Bentegodi rientrerà Orsolini, ma la sua presenza dal primo minuto non è certo scontata e Thiago ha abituato alle sorprese i tifosi.
Alberi e piante sono tante cose, e molto di queste davvero formidabili, ma non sono «intelligenti».
Alberto Brivio, presidente di Imprese e Territorio, afferma: “Non sono poche le nostre associate che hanno nella collaborazione con i propri lavoratori un’abitudine quotidiana.
Alberto e Sonia oggi, sono ancora una coppia?
Alberto Paloschi ha accettato la sfida del Desenzano in Serie D. Ripartirà da qui la carriera dell’ex attaccante del Milan rimasto svincolato dopo l’ultima esperienza in Serie C al Siena culminata col fallimento del club toscano.
Alberto Vanin nel programma Case da Vip e gode di un meraviglioso terrazzo ricco di piante e comodi arredi.
Albinea, Libr’Aria porta il mondo della fantasia al parco dei Frassini.
Alcaraz ha giocato in modo straordinario, Djokovic perde a Wimbledon per la prima volta dopo sei anni.
Al Centro avremo ancora schiarite e temporali, ma di breve durata.
Al centro: bel tempo.
Al centrocampo quasi certi Ola Aina, Ricci, Linetty e Vojvoda, mentre la difesa sarà sicuramente protetta da Djidji, Schuurs e Buongiorno.
Al centro del colloquio, “i temi legati alla stabilizzazione e alla sicurezza della regione araba e del raggiungimento della pace nello Yemen, oltre che i rapporti bilaterali di cooperazione di amicizia tra l’Italia ed il Regno dell’Arabia Saudita”.
Al centro del dibattito, ovviamente, la guerra in Ucraina e la possibilità che si arrivi presto a un cessate il fuoco.
Al centro della storia le vite degli ospiti di una nuova meta turistica per super ricchi: una clinica di riabilitazione di lusso, situata su un satellite nello spazio e specializzata nella cura delle dipendenze contemporanee.
Al centro dell'evento, la protesta contro la decisione del governo di stringere sul riconoscimento all'anagrafe dei figli di coppie omosessuali.
Al centro: piogge e temporali forti su Toscana, Umbria e Lazio.
Al centro si trovano due cerchi.
Al che mi sono spaventata, e ho intuito di aver tenuto le orecchie tappate troppo a lungo”.
Al club infatti andranno 75 milioni di euro più bonus, e il calciatore avrebbe già preso un volo per chiudere personalmente il passaggio alla sua nuova squadra.
Al Colosseo "Tutti chiedono di Jamie".
Alcol venduto ai minorenni.
“Al conduttore della trasmissione che mi chiedeva come mai fossi contrario al ddl Zan, visto che la chiesa valdese di cui sono membro è favorevole, ho risposto che la chiesa valdese è fondata sulla Bibbia, che è molto severa sull’omosessualità.
Al confronto parteciperanno il sindaco di Pozzuoli, Luigi Manzoni; il Presidente del Tribunale di Napoli, Elisabetta Garzo; dell'Ordine degli Avvocati, Immacolata Troianiello; degli assistenti sociali, Gilda Panico: e degli psicologi, Armando Cozzuto.
Al confronto "solo 5k" in più per la i5 base, e stesso prezzo per la i5M.
Al contrario, altri comuni possono applicare aliquote più alte per finanziare servizi pubblici o per coprire eventuali debiti.
Al contrario, danno il via al weekend con look coordinati all'insegna della sensualità.
Al contrario dei precedenti, gli alimentatori semi-modulari hanno un solo cavo fisso: quello dell’alimentazione principale.
Al contrario di capitan Toloi, ad oggi più no che sì.
Al contrario, il percorso mediano delle nuove previsioni della Fed suggerisce che l’inflazione si modererà di oltre 1,5 punti percentuali con una crescita solo leggermente inferiore al trend e un aumento limitato del tasso di disoccupazione.
Al contrario la avrà un boom demografico, portandosi da quota 374 milioni ai 545 previsti per il 2010.
Al contrario, la maggior parte dei modelli di serrature europee presentano un pomello nella parte esterna con un chiavistello che permette di tenere chiusa la porta senza bloccarla.
Al contrario, però, Gianni Sperti e Tina Cipollari non credono all’interesse che la Carpanelli dice di provare nei confronti di Federico.
Al contrario, se il condominio è composto da un numero ridotto di unità immobiliari di dimensioni molto diverse, potrebbe essere più equo adottare il sistema per quote millesimali.
Al contrario, se l’appartamento viene utilizzato per fini commerciali, potrebbero essere previste imposte diverse.
Alcune delle vittime aggredite dai partner sono dovute andare in ospedale.
Alcune di loro si sono rivolti al centro dopo averne appreso l’esistenza a scuola, grazie a 125 incontri davanti a un totale di 2.509 studenti.
"Alcune di quelle "figurine" comprate l'anno della retrocessione ci hanno dato tanto e hanno entusiasmato la gente.
Alcune di stretta valenza territoriale, altre di carattere nazionale.
Alcune elementari operazioni, tra il numero degli anni e le quote perdute dalle singole regioni, porterebbero all’ammontare totale di finanziamenti perduti.
Alcune farmacie operano a singhiozzo, compatibilmente con le condizioni generali e la mancanza di energia elettrica.
Alcune lettere di licenziamento sono già state spedite.
Alcune persone sono state assistite sul posto ma non sono segnalati casi gravi, l’unico rilevante è stato il malore di una guardia giurata, che è stata trasportata in per ulteriori accertamenti.
Alcune proteste si sarebbero accese anche in Svizzera (in particolare a Losanna) e in Belgio.
Alcuni accessori non essenziali potrebbero mancare; gli elementi mancanti sono elencati nella descrizione del prodotto.
Alcuni bus dell'Atac sono stati presi a sassate e resi inutilizzabili.
Alcuni cittadini hanno segnalato presunte attività di spaccio all’interno della Galleria Aschero di Savona, perciò i carabinieri hanno intensificato i servizi di controllo del territorio nella zona, anche con personale in abiti civili.
Alcuni clienti e cittadini presenti hanno così chiamato i carabinieri, che sono arrivati poco dopo.
Alcuni collaboratori avranno la possibilità di visualizzare i contenuti, ma non potranno apportare modifiche agli intervalli prescelti senza le necessarie autorizzazioni.
Alcuni colleghi si sono prodigati con grande amicizia per consentirle di mandare avanti il lavoro, grazie alla sollecitazione della sorella, medico oncologo.
Alcuni dettagli estetici si sono persi nel tentativo di attualizzare il comparto artistico.
Alcuni di noi certamente ricorderanno quando, nel lontano 1998, Google iniziò a farsi conoscere come globale anche in Italia.
Alcuni droni sono stati abbattuti, mentre altri hanno colpito i dormitori di una scuola a Odessa.
Alcuni follower indignati hanno duramente attaccato la coppia: "Mi chiedevo quando tornate a lavorare.
Alcuni giocatori poi come Grealish, dotato di polpacci impressionanti, preferiscono invece giocare con i calzettoni abbassati, anche se ai più può risultare scomodo.
Alcuni giovanissimi atleti hanno preso parte al campionato nazionale di nuoto organizzato dal CSI, a Lignano Sabbiadoro (Udine), con agonisti da tutta Italia.
Alcuni hanno avuto un attacco di panico», racconta una ginevrina.
Alcuni hanno fatto notare che l’impegno politico di Drescher è molto coerente con le idee del personaggio che l’ha resa famosa.
Alcuni hanno maggiore appetito e aumentano di peso, mentre altri non hanno fame e dimagriscono.
Alcuni mesi fa sono stato il primo firmatario di un ordine del giorno, approvato all’unanimità, che impegnava la giunta regionale a sollecitare il Governo per l’approvazione di una norma.
Alcuni miei ex studenti mi chiamano ancora adesso.
Alcuni parcheggi saranno aperti fino alla mezzanotte.
Alcuni rapporti pubblicati sul web avrebbero fornito dettagli in merito alla seconda generazione del prodotto basato su realtà aumentata e realtà virtuale.
Alcuni residenti che hanno assistito alla scena hanno chiamato il 112 e sul posto sono arrivati i carabinieri.
Alcuni scontri rischiano di rovinare l’atmosfera.
Alcuni segnali sono fondamentali per riconoscere, e prendere in tempo, malattie potenzialmente letali.
Alcuni segni dello zodiaco, infatti, hanno la tendenza a non capire cosa provano coloro che gli stanno di fronte.
«Alcuni sostengono che l'Intelligenza artificiale sarà cosciente, ma non lo credo minimamente.
Alcuni sostenitori hanno addirittura raccolto fondi (700 sterline) da desinare all'istituto inglese per la ricerca sul cancro al pancreas.
Alcuni stabilimenti hanno già tolto gli ombrelloni ma i ristoranti sono sempre pieni.
Alcuni tasti presentano anche decorazioni di vario genere.
Alcuni teppisti sono entrati nell’istituto e hanno messo a soqquadro l’edificio portando via materiale di cancelleria e danneggiando alcuni armadietti.
Alcuni tra i più importanti registi italiani hanno scelto la città partenopea come set di riprese.
Alcuni tratti del viso – non l’espressione – influenzano le persone quando giudicano se qualcuno è degno di fiducia.
Alcuni treni sono stati cancellati.
Alcuni utenti negli Stati Uniti si sono accorti della funzionalità con un messaggio che recita “le chiamate audio e video sono qui”.
Al cuore dell’HONOR MagicBook X 16 batte un potente processore Intel Core i5-12450H che, abbinato a 16GB di RAM, offre prestazioni veloci e fluide per le attività multitasking e l’elaborazione dei dati.
Al debutto c’erano oltre trenta banchi.
Al dibattito, moderato da Valentina Perelli, insegnante e collaboratrice di progetti di educazione ambientale, interverranno Marco Montoli, presidente della Cooperativa sociale Il Ce.
Al di là dei numeri dell’occupazione, dunque, è forte il tema della sicurezza».
Al di là delle parole di Mario Adinolfi, il film di Paola Cortellesi è stato un plebiscito.
Al di là dell’oggettiva difficoltà legata alla necessità di svegliarsi a un’ora mannara per prendere un volo e arrivare già massacrati all’inizio di un evento divulgativo, ci sono altri scogli legati all’impegno intellettuale in Sardegna.
Al di là di alcuni club che mirano alla serie A come Palermo, Cremonese e Parma, sono poche le società che possono vantare ad oggi una rosa rafforzata e completa.
Al di là di quello che sarà nei prossimi giorni, la Nuova DC esce rafforzata dall’adesione di Giovanna Rappa.
Al di là di queste modifiche, però, le restanti condizioni rimarranno invariate.
Al dodicesimo posto si trova il è al 13esimo, un gradino sopra l'.
A lei Emily ha deciso di rispondere: “Buon per te!
Aleramo rivendica una dimensione autonoma anche come donna-letterata: cerca il “suo” spazio nella cultura contemporanea utilizzando tecniche espressive originali, per mostrare “l’anima femminile moderna” tramutando l’essenza di una vita in arte.
Alessandra Bartolozzi, assessore al turismo, ha presentato ieri il portale.
Alessandra Giordano, che si era iscritta all'associazione Exit, non era malata terminale ma soffriva di depressione e della sindrome di Eagle.
Alessandra Rota si è formata artisticamente a Milano dove ha lavorato anche nel mondo del design. Il suo lavoro è influenzato sia da stilemi occidentali che orientali quali l’ukiyo-e giapponese.
Alessandro e Valentina sono ancora sposati o anche loro hanno deciso di divorziare?
Alessandro però ha chiesto di poter replicare e dunque sarà uno degli ospiti di Verissimo di sabato 21 e domenica 22 ottobre ma il web non ha gradito.
Alessandro uccide gli ostaggi e gli abitanti del villaggio uccidono Alessandro, con una pratica definita teofagia, o mangia-dio.
Alessandro Zan (Pd): “Da Meloni un accanimento sulle minoranze, rischiamo di fare dell’Italia un’Ungheria”
Alessia Albertini Meszaros è una delle interpreti del Ministero pubblico.
Alessia Ambrosi, deputata FdI bacia leader socialdemocratico austriaco FOTO: “Chi ci critica è un cavernicolo”
Alessia Pifferi: "Non sapevo di essere incinta, pensavo di avere il nervo sciatico infiammato"
Alessio è uscito con entrambe e con tutte e due è scattato il bacio.
A letto, il Sagittario stupirà il Toro con una passione che al segno di Terra sembrerà quasi impossibile da soddisfare.
A Levico, la sepoltura nella tomba di famiglia Trento – E’ stato ricordato dall’arcivescovo di Trento, monsignor Luigi Bressan e dal decano del Capitolo del Duomo, monsignor Lodovico Maule.
"Alex è un giocatore incredibile - ha detto Jannik al termine del match con Paul - l'ha dimostrato anche settimana scorsa andando in finale a Los Cabos.
Alex lamentava ma dopo ben 17 pareri medici non si è riusciti a comprenderne le motivazioni.
Alex Nuccetelli: “Ilary Blasi non dice la verità, ma taccio perché ha chiesto 80mila euro di danni”
Alfa Romeo Spider: sarà il suo il prossimo clamoroso ritorno nella gamma della casa automobilistica del Biscione?
Al Festival di Sanremo ha partecipato ben 15 volte.
Al fianco di questo "è necessario aiutare chi scappa dalla guerra, dal terrorismo e ha bisogno che venga rispettato il diritto internazionale".
Al filo che lega i luoghi e le storie dei senzatetto, si aggiunge un’altra tappa: nella zona di Saione alcuni clochard si fermano per la notte o per un riparo provvisorio, in un palazzo con le pareti tinte di rosa, mai finito di costruire.
Al fine di approfondire la conoscenza del target e rendere il dialogo con famiglie e bambini continuo, abbiamo attivato un team che si occupa di creare momenti di confronto, discussione e test di prodotto in modo continuativo nel corso dell’anno.
Al fine di garantire una Sanità che sia realmente un presidio per il benessere di tutti i cittadini, le condizioni lavorative devono essere migliorate.
"Al fine di raccogliere tali dati – comunica Eav – nei prossimi giorni verrà inviata una scheda da restituire compilata.
Al fondo di dotazione iniziale - di circa 1,2 milioni di euro - si aggiungerà un ulteriore milione.
Alfonso ha poi aggiunto che in tutta onestà secondo lui Maurizio non avrebbe voluto tutte queste celebrazioni per la sua morte, però è anche vero che per quello che ha dato all’Italia è giusto che sia così.
Alfonso Signorini spiegherà al pubblico da casa i motivi che hanno spinto gli autori a far uscire l'ex tronista immediatamente dalla casa più spiata d'Italia.
Alga infestante nelle acque di Piemonte e Lombardia, Panza (Lega) chiede misure.
Al Genoa, stando a quanto riporta PianetaGenoa1893.
Algherese fuori dalle scuole.
ALGHERO - Ancora guai nel cantiere edile della struttura incastonata nella baia di Porto Conte, ad Alghero.
ALGHERO - Dopo oltre due di pandemia, le attività dei Centri ricreativi estivi rappresentano per le famiglie con figli minori un momento di alleggerimento e svago dopo l' anno scolastico.
ALGHERO - «Il futuro dell'istruzione in Sardegna è minacciato dal recente piano di dimensionamento scolastico, con un focus preoccupante sul Polo Professionale (IPSAR-IPIA) di Alghero.
ALGHERO - Invece di utilizzare le risorse per cercare di migliorare le opere di manutenzione ordinaria della città, l'Amministrazione comunale di Alghero persevera nella sua politica di costituire presunti tesoretti.
ALGHERO - Prosegue nel Nord Ovest della Sardegna l’attività dell’anagrafe canina, garantita dai veterinari della Asl n.1 di Sassari.
ALGHERO - «Se qualcuno volesse avere l’ennesima conferma della sciatteria dell’Amministrazione, non deve fare altro che prendere una bicicletta e andare a farsi un giro sulla pista ciclabile.
ALGHERO - Un 55enne è stato rinviato a giudizio per presunta violenza sessuale su una minore.
Al giorno d’oggi possiamo avere un riguardo sulle applicazioni più famose e che vengono maggiormente installate sul proprio device, che sia un cellulare o un tablet.
Al giorno in cui Basilio Ceraolo, direttore dei lavori nominato dal Commissario straordinario per l'emergenza idrogeologica della Regione Siciliana, è stato arrestato per tentata concussione.
Al giudice l’indagato ha assicurato di non aver mai saputo che il vero destinatario dei fosse il capomafia.
Al gol di Valerio Verre, realizzato al 38′ del primo tempo, ha risposto Boloca nella ripresa.
Ali e Yahya cercano di intervenire per Sabri, ma senza successo.
A Lipsia aveva deciso di vivere Johann Sebastian Bach e al grandissimo compositore e musicista è dedicato un festival, il Bachfest, che si tiene ogni anno a giugno.
A livello di prestazione non sono stata al top ma e nell’ultimo weekend non stavo molto bene ma ci tenevo a fare bene al nostro meeting".
A livello federale, l’ex presidente dovrà rispondere dei suoi tentativi di ribaltare la sconfitta di fronte al suo successore.
A livello globale, The Marvels segna la peggiore apertura degli ultimi 15 anni per un film dell'MCU.
A livello locale sono presenti 2 delle 7 basi italiane del vettore, una a Cagliari e una a Olbia: presso questi due aeroporti, la presenza del vettore ha consentito la creazione di numerosi posti di lavoro.
A livello personale, il Duca non è molto noto.
A livello più concreto, sappiamo che Diana era molto attenta al rapporto con i media.
A livello tecnico questa sfogliatrice è dotata di 9 regolazioni di spessore, rulli da 15cm, 2 velocità di funzionamento e anche la possibilità di uso con manovella.
Alizzio ha presentato “Afro.
All’11’ Verdi smarca in area Kallon che va al tiro ma Vasquez col corpo manda in corner.
All’84’, dopo un controllo VAR, viene concesso un calcio di rigore al Monza per un fallo di Baschirotto.
All'87° il già citato rosso diretto a Ferrante, che scalcia da dietro Portanova e lascia i suoi in inferiorità.
Alla base come ispirazione vi è ovviamente il massacro di Jonestown, che il 18 novembre 1978 portò alla morte di 913 individui - uomini, donne e bambini - in quello che ancora oggi è considerato come il più numeroso suicidio di massa nella storia.
Alla base dell’accaduto, le proteste del celebre attore nei confronti dell’equipaggio dell’aereo.
Alla base dell’incidente, stando ai rilievi operati dai carabinieri di Albinea intervenuti sul posto, la velocità eccessiva che non ha permesso di affrontare nel modo corretto una rotatoria e che è costata la perdita di aderenza al conducente.
Alla base di tutto ciò vedremo la nascita di una Fondazione per gestire i vari progetti, che vedrà protagonista anche la Regione".
Alla Camera si discute la proposta di legge di Ratifica ed esecuzione dell’Accordo sulla modifica del Trattato che istituisce il Meccanismo europeo di stabilità (mes), fatto a Bruxelles il 27 gennaio e l’8 febbraio 2021.
Alla cartoleria Mazzoni in via Pomposa, è prevista un’originale sfilata di Halloween, al termine anche la distribuzione dei dolcetti a tutti quei bambini presenti e vestiti a tema.
Alla Casa del del teatro dei ragazzi e giovani di Torino arrivano i fumetti, anzi, “Gli scarabocchi”.
Alla cerimonia per Sanneh hanno partecipato, tra gli altri, Alessandro Altobelli.
Alla chiesa di San Carlo, venerdì 1° dicembre "Il meccanico dei sogni" di e con Francesco Gallo racconterà la vita straordinaria di Umberto Panini (nel decennale della scomparsa) e il mito delle figurine.
Alla corsa ci si può iscrivere sul sito www.socialtimeonlus.it fino a venerdì oppure ai punti fisici di Affari Sport a Villasanta in via Confalonieri 103, a Lecco in Corso Bergamo 84 o nel Village della Cascina San Fedele di Monza sabato e domenica.
Alla crescita degli investimenti in costruzioni hanno contribuito in maniera determinante le politiche: la elevata disponibilità di credito, la ripresa degli investimenti pubblici e gli incentivi del Superbonus.
Alla Despe spa Giorgetti ha potuto osservare le metodologie d’intervento innovative messe a punto dall’azienda bergamasca, sottolineando come siano “Eecellenze italiane: riferimento mondiale per demolizioni e recupero materiali.
Alla diagnosi sono seguiti giorni di angoscia e preoccupazione fino al 23 agosto quando la sorella è stata sottoposta ad una delicata operazione per rimuovere tutta la massa tumorale e per fortuna l’operazione è riuscita alla perfezione.
Alla domanda di ammissione deve essere altresì allegata la ricevuta di versamento della tassa di concorso di 10,33 euro (non rimborsabile).
Alla domanda di Martina Nasoni, Edoardo Donnamaria ha replicato di non credere che quello che Antonella prova nei suoi confronti sia amore: "Sento che lei prova un sentimento per me che può essere anche forte, ma non credo che sia amore.
Alla domanda se il centrodestra si sia spaccato sul tema del superbonus, ha risposto: "Forza Italia mi risulta essere ancora una forza politica di maggioranza, anche se comincio a dubitarne…".
Alla domanda sulle ragioni che possano aver convinto la donna a tenere in grembo il piccolo Tobia, Vendola ha risposto: «Fondamentalmente lei era curiosa, una sua cugina aveva partorito per una coppia gay ed era stata una esperienza molto bella (.
All’Aeroporto di Fiumicino si presentano in tremila.
"Alla faccia dei gufi.
Alla faccia della praivasi.
Alla fine, come spesso accade, la posizione più saggia alla fine è di chi si chiama fuori dalla contesa, lasciando le polemiche agli altri: "La cosa è semplice, se non vi va di spendere 26€ per un piatto di pasta in bianco, fatevela a casa".
Alla fine dei giochi, ai francesi resteranno le briciole, lo 0,0007% del capitale.
Alla fine dei lavori, la capienza complessiva del parcheggio salirà a 847 posti auto, per i cittadini e personale sanitario.
Alla fine del concerto che Mr.Rain ha tenuto al Mediolanum Forum di Milano, il cantautore ha annunciato due palazzetti a Milano e Roma per il 2024.
Alla fine della lettura dovreste prendere atto di aver sbagliato a giudicarmi troppo presto.
Alla fine della valutazione congiunta, se indicato, al paziente e ai genitori vengono proposti esami genetici specifici per confermare il sospetto clinico.
Alla fine delle medie, o ancora più delle superiori, si tenta di vendere i libri, per non buttarli via e per cercare di recuperare qualche decina di euro.
Alla fine dello scorso calciomercato i nerazzurri lo hanno ceduto in prestito con diritto di riscatto, ma fin qui l'argentino è stato una delle grande delusioni dei francesi.
Alla fine del messaggio, Giuseppe è entrato in studio ed era visibilmente emozionato.
Alla fine del mondo, verranno gli angeli e separeranno i cattivi dai buoni 50e li getteranno nella fornace ardente, dove sarà pianto e stridore di denti.
Alla fine ha ammesso i fatti la donna che in un primo momento aveva denunciato il marito di averla sfregiata con l’acido ma che in realtà, poi, perché ritenuta lei responsabile dell’aggressione.
Alla fine ho regalato l’opera al Comune e sono molto contento che ora sia in un giardino pubblico e sia stata apprezzata".
Alla fine il Dal Moro ha caricato Dana sulle sue spalle e insieme sono tornati nella casa.
Alla fine il medicamento costava cira 2 CHF meno dell'originale!
Alla fine, in un suggestivo chiaroscuro, Linda e Christy strisciano l’una verso l’altra.
Alla fine l’allenatore non nasconde qualche rammarico.
Alla fine la prenotazione la ottiene ma solo a gennaio del prossimo anno.
Alla fine, l’arbitro aveva espulso quattro giocatori per riportare la calma.
Alla fine, mi reputo un freelance, un semplice volontario che ha ben inteso la propria missione”.
Alla fine pare che partiti e assessori siano arrivati a una quadra dopo trattative serrate e che hanno creato qualche attrito all’interno delle fila della maggioranza.
Alla fine, però, Oana ha deciso di annullare la gara femminile.
Alla fine poggiate i cerchi su una teglia rivestita da carta da forno.
Alla fine riesco sempre a uscirne in piedi.
Alla fine si intuisce anche una fugace citazione delle due Ave Maria più famose nella Storia della Musica, quella di Bach/Gounod e quella di Schubert, sovrapposte e miscelate fra loro”.
Alla fine, si leva un lungo applauso.
Alla fine sono gusti personali.
Alla fine viene respinto all’altare.
Alla fine, vista la sua carriera, si è preso la sua rivincita.
Alla Fiorentina sta facendo bene”
All'after party dei Golden Globes nel 2020 ha così indossato solo la gonna dell'abito originale, abbinandolo a un top rosa cipria.
Allagamenti a Forlì, la replica del sindaco agli attacchi: "Le fogne sono pulite"
Allagamenti a Pontedera, i danni: la piscina è fuori uso.
Allagata anche la zona di via Ernesto Basile, dove sono saltati alcuni tombini, e di corso Re Ruggero, nei pressi di villa d'Orleans, in corso Alberto Amedeo, in via Ugo La Malfa, in via Messina Marine, in via Francesco Crisp, in piazza Indipendenza.
Alla guida della Lucchese nella stagione 2008/2009 ha vinto il campionato di serie D passando in C2.
Alla guida della prima macchina, una Lancia Y, c'era appunto Agnese, mentre Giseppina era seduta dietro.
Alla guida di Eni è stato infatti riconfermato per il quarto mandato, col ruolo di amministratore delegato, Claudio Descalzi.
“Allah Akbar” otto anni dopo “je suis Charlie”»
Alla Juve il complicato compito di trovare una nuova destinazione.
All’alba di sabato, un bombardamento israeliano che ha preso di mira le vicinanze della scuola Al-Mazraa dell’UNRWA, a Deir al-Balah, nel centro della Striscia di Gaza, ha provocato altri morti e feriti, la maggior parte dei quali donne e bambini.
"Alla luce del disastro del 26 novembre (la frana che a Casamicciola ha causato 12 vittime, ndr), emergono due aspetti fondamentali da tenere in considerazione.
Alla luce delle sue mosse dall’inizio di maggio a oggi tutto farebbe pensare di sì, la volontà dell’azienda di andare fino in fondo è tanto granitica da aver assorbito anche le parole durissime del nuovo Cda nei suoi confronti.
Alla luce di questa differenza di prezzo, si ha in cambio qualcosa di meno?
“Alla Madonna affidiamo anche la pace nel mondo, in particolare i numerosi Paesi che si trovano in guerra, come la martoriata Ucraina”.
Alla manifestazione in acqua non competitiva a colpi di pagaia si sono infatti sfidati sul percorso di 9 chilometri di ogni forma e dimensione.
Alla manifestazione prenderanno parte oltre 700 studenti provenienti da tutta Italia.
Alla mensa gratuita potranno accedere tutti quei bambini di fuori comune che si iscriveranno entro il 31 gennaio alla prima classe.
Alla modica cifra di 109€ per offrirti un’esperienza visiva eccezionale a un prezzo irrisorio, grazie all’offerte sul prezzo di listino.
Alla moglie Carmela e alla sua famiglia arrivi l’affetto di tutta la comunità politica della Lega Regionale e Provinciale».
Alla morte di Claudio colui che di Livilla aveva ordinato l’esecuzione, Seneca scrisse un’opera di deificazione.
Alla notizia della morte i compagni di squadra, i tanti tifosi e un paese intero rimasero completamente spiazzati.
Alla pari o subalterno?"
Alla peggio li abbattiamo come gli orsi.
Alla polizia mi hanno detto che ci sono migliaia di casi è che molte persone “ci cascano”.
All'appello mancavano 100 milioni di euro.
All'appello, però, mancava un nome: quello di Taylor Swift.
All’appello si uniscono i parlamentari modenesi del Pd.
All’appuntamento, insieme all’assessore Mar, erano presenti la presidente del Consiglio comunale Ermelinda Damiano e il consigliere Nicola Gervasutti.
Alla premiazione e seguita la sempre apprezzata cena in riva al mare, riservata ai pescatori partecipanti e loro congiunti, preparata dallo “chef” Gaspare Gabriele, con la presenza del Sindaco Ing.
Alla premiazione sarà presente il vicesindaco reggente Vincenzo Ferrazzano e diversi esponenti dell’amministrazione comunale.
Alla presenza delle autorità italiane, sono intervenuti la Console generale Usa a Firenze Ragini Gupta, che ha letto il proclama presidenziale, e il direttore del Cimitero americano, Angel Matos.
Alla presenza di una delegazione dell’I.
Alla produzione ci sono Michael Mendelsohn di Patriot Pictures e Donald V. Allen.
All’Arena c’è comunque fermento e ci sono operai e tecnici al lavoro.
Alla retrospettiva ci saranno più di 17 restauri digitali e stampe d’archivio in 35 mm, con una ricca selezione di colonne sonore amate e conosciute in tutto il mondo.
Alla richiesta di spiegazioni l'uomo, poi identificato in un 60enne italiano e senza fissa dimora, non ha saputo rispondere.
Alla ripresa arriva il fallo su Matteo Palermo che mette entrambi i liberi e riporta i paladini sul 65-68 a 12 secondi dalla fine.
Alla ripresa dei lavori ha preso la parola (Misto).
Alla ripresa e fino alla terza e nuova sosta di metà novembre, la Fiorentina sarà attesa da sei partite in diciotto giorni tra campionato e Conference League.
All'arrivo dei militari l'uomo ha continuato a insultare e minacciare la donna e ha estratto un coltello a serramanico cercando di avventarsi contro di lei ma è stato immobilizzato.
All'arrivo dei vigili del fuoco il rogo era già stato domato.
All’arrivo delle Volanti però, la donna non si placò, prese a male parole anche gli agenti e finì in arresto per resistenza a pubblico ufficiale.
All’arrivo ha affidato l’auto a un parcheggiatore fermo in zona.
Alla scheda si possono collegare anche un controller, l’headset e si può sfruttare anche per il collegamento di fotocamere e videocamere digitali.
Alla scoperta della collezione discografica del Museo della Musica“ con Carlo Centemeri che guiderà all'ascolto delle incisioni originali di Stravinskij, Honegger e tanti altri musicisti.
Alla serata prenderà parte anche il Soroptimist Italia, che ha fatto esporre una vela all’ospedale Versilia con il numero nazionale dei centri antiviolenza e un banner a Villa Paolina che illustra i segnali di pericolo.
Alla spicciola gli assessori arrivano in municipio tra baci, abbracci e strette di mano.
All’assessore chiediamo due cose: che in sede di giunta punti a farsi riconoscere risorse ulteriori proprio per agire in direzione della manutenzione.
Alla stipula del protocollo, avvenuta alla sala dei Notari, è seguito poi il convegno “La comunicazione dei valori in pace e in guerra”, organizzato dal Dipartimento di Lettere e dalla Scuola.
Alla sua ex, infatti, la minacciava che, se non avesse accettato di star con lei e l’avesse rifiutato, lui le avrebbe nascosto la tessera sanitaria, impedendole così l’accesso alle cure oncologiche di cui lei stessa aveva bisogno.
All’attore, che interpreta l’artista nel film ‘Maestro’, è stata applicata una protesi per rendere il naso “più appuntito”.
All’auditorium Intesa Sanpaolo ci furono ovazioni per Giorgia Meloni e moltissimi applausi per Matteo Salvini.
All’aumento degli occupati da un anno all’altro non corrisponde, però, un significativo progresso in termini assoluti di valore degli occupati.
All’automazione si affianca anche un sistema di controllo centralizzato, che consente di supervisionare e gestire tutte le attività dell’azienda da un’unica piattaforma principale.
Alla vigilia della prima campanella i precari "saltati dall’algoritmo" avevano già protestato in via Polesine, sotto la sede dell’Ufficio Scolastico Regionale.
Alla vista dei militari, un uomo di 39 anni, domiciliato a Casalgrande, ha tentato di disfarsi della droga, senza riuscirci.
Al lavoro ci sono due squadre di protezione civile.
Al lavoro i vigili del fuoco.
Alle 09:00, con partenza da piazza della Repubblica, si terrà infatti la gara podistica "Corsa di Natale" giunta alla sua ottava edizione, a cura della ASD Atletica Terranuovese.
Alle 10 avranno inizio le solenni celebrazione con il rito della liquefazione del Sangue.
Alle 10 in tanti hanno sposato l’appuntamento per l’inaugurazione, in cui peraltro sono state annunciate anche nuove aperture e consegne, per disseminare il territorio di luoghi “fisici” per fare sport.
Alle 11, l’incontro con il procuratore generale presso la corte di Appello di Palermo, Lia Sava, e con il procuratore capo, Maurizio De Lucia.
Alle 12.45 sono state consegnate le onorificenze al personale in servizio e al personale collocato a riposo nel corso del 2022.
Alle 14.45 ritrovo presso le vie centrali del paese e insieme agli amici zampognari ci si recherà presso l’oratorio di Capolago dove sarà allestito il Presepe Vivente.
Alle 15 di oggi le code tra Varazze e Pra’ sono ancora intorno al 10 chilometri, in direzione Genova.
Alle 15 in punto i seggi chiuderanno e verranno diffusi i primi sondaggi, exit poll, instant poll e proiezioni.
Alle 15 si affronteranno Catania e Tuscania, uscite battute ieri, nella finale per il terzo e quarto posto.
Alle 16.01 l’arbitro comanda la ripresa delle ostilità.
Alle 17:30 il talent show di fortemente voluto dall’organizzazione, si è posto l’obiettivo di avvicinare i giovani talenti al mondo del terzo settore.
Alle 17.30 una conferenza con la presentazione dei lavori di restauro e consolidamento.
Alle 17, l’Associazione Teatrale Arotron regalerà un momento di puro incanto con lo spettacolo “L’Albero di Natale Perfetto”, intrattenendo il pubblico in una storia magica e coinvolgente.
Alle 19:55 una scossa di magnitudo 2.2 è stata registrata anche a Bolsena ed è stata avvertita dalla popolazione residente.
Alle 20,45 si concluderà la festa con la visione della partita Fiorentina-Juventus al maxischermo del circolo.
Alle 21:45 in Venaria presentazione degli audiovisivi vincitori al circuito DIAF e Concorso GAER.
Alle 21 nella Sala Maddalena il Trio De Salon proporrà brani inusuali dell’epoca.
Alle 21 piazza Machiavelli ospiterà ‘Zibaldòn rumagnöl’, terzo e ultimo appuntamento di ‘dò risêdi in cumpagnì’, rassegna di commedie messe in scena dalla Compagnì dla zercia.
Alle 8 del giorno mercoledì 1 novembre sarà possibile fare domanda per richiedere la misura ed approfittare della da parte dell’esecutivo.
Alle 8 un camion in avaria alle porte della città ha provocato una lunghissima coda che ha presto superato il centro abitato di Cavriago.
Alle 9.30 sarà recitato il Santo Rosario e alle 10 il funerale.
Alle 9,30 sarà visitata la Mostra d’arte “Dante e Beatrice” (ieri e oggi).
Alle accuse di copyright però un centinaio di artisti citati in giudizio hanno prontamente presentato tre mozioni per far archiviare il caso.
Alle autorità cittadine sta a cuore, d'altra parte, il buon vivere della comunità, nel segno di una sempre maggiore prossimità.
Alle di 18.45 di oggi ha rilevato -0.2 gradi.
Alle elementari invidiavo le compagne di scuola con i capelli lisci e scuri, mi sentivo molto diversa.
Allegri a disagio prima di Nantes-Juventus: "Mi sembra un interrogatorio di primo grado"
Allegri ha poi spiegato che la strada intrapresa dalla Juventus “sarà giusta se arriveremo in fondo e avremo centrato l’obiettivo.
Allegri, protagonista di ieri di un vibrante sfogo per lo “stillicidio” a cui è stata sottoposta la squadra tra processi e sentenze, è legato alla Juventus da un ricchissimo contratto quadriennale che scade nel 2025.
All’Emiciclo ho potuto avere contezza di una circostanza ben specifica: non conta nulla il partito con in quale si viene eletti per esprimere un parere sullo spessore o squallore di una determinata persona.
Alle ore 10.30, i più coraggiosi si riuniranno per un tuffo nelle fresche acque della baia del borgo, dando vita a un momento unico di condivisione, tradizione e divertimento.
Alle ore 11 presso il muro della costituzione in Piazzetta Gianni Rodari ad una breve cerimonia commemorativa.
Alle ore 13 di oggi, venerdì, erano ancora in corso le operazioni di spegnimento dell'incendio da parte dei Vigili del fuoco.
Alle ore 14.30 dello stesso giorno si riunirà la Conferenza dei Capigruppo per l’organizzazione dei prossimi lavori assembleari.
Alle ore 15 i lavoratori saranno invece in presidio all’esterno dell’assessorato alla mobilità del Comune di Brescia, in via Marconi 12 in città, per richiamare l’attenzione della Loggia sull’operato della sua controllata Brescia Trasporti.
Alle ore 17,00 presso la sala Galmozzi di Bergamo verranno premiati i migliori film decretati dalla Giuria del Festival, composta dal Presidente Piero Carlesi, insieme ai membri Nicola Bionda e Giuseppe Spagnulo.
Alle ore 18.55 il Dow Jones era in calo dello 0,06% a 33.381 punti, mentre l’S&P500 era in flessione dello 0,67% a 4.073 punti.
Alle ore 18, altra sfida molto delicata per la zona salvezza, con la Sampdoria che rischia di vedere sempre più risicate le possibilità di agguantare la permanenza nella massima serie.
Alle ore 20.30 si potrà invece partecipare a Il Giardino racconta: due appuntamenti con presentazioni di libri, a cura degli autori, organizzati con la collaborazione delle librerie del territorio.
Alle ore -21 – Servizio della Banda Città di Manfredonia in Piazza Beneficenza.
Alle ore 3.42, l' svolta verso Vallalta, località dove vive Gaaloul.
All’epoca le processioni infine erano stracolme di bambini e di fedeli.
All’epoca nelle aziende dominava il database di IBM e su DB2 poggiava una soluzione per la gestione e registrazione degli attivi fissi, che in poco tempo ci fruttò ben 200 referenze» – racconta il fondatore.
All’epoca, trent’anni fa, aveva perso la madre e si era trasferita in Portogallo per insegnare inglese.
Alle prese con la più grande e inaspettata avventura spaziale della loro vita, Lisa e Sean scoprono che il lavoro apparentemente normale del padre è tutt'altro che noioso.
Allerta gialla dalle 21 di domani e lunedì peggiora.
Allerta meteo arancione anche sul Molise.
Allertati anche i carabinieri della vicina compagnia di Merate.
Allertato il SAGF della Guardia di Finanza, in virtù del vigente protocollo d’intesa.
All’ESCWA dicono che «Le iniziative dovrebbero garantire un accesso rapido ed equo all’assistenza umanitaria con un approccio basato su tutta la Siria, indipendentemente dai dilemmi politici e da qualsiasi ostacolo all’accesso agli aiuti».
Alle squadre che hanno superato le qualificazioni si aggiunge il team di Rugby seven, da sempre uno dei fiori all’occhiello per il Cus e l’Ateneo, disciplina per la quale il Comitato organizzatore ha previsto la qualificazione diretta alle finali.
All’estero infatti nessuno aveva mai pensato a un’.
All’estero l’Italia è percepita come un unico Paese, siamo un sistema.
All'estero, sono andati molto oltre, aggiungendo condimenti che per noi italiani, che di cibo non siamo certo secondi a nessuno, risultano un vero e proprio crimine.
Alle Superiori il 9% dipende dai cannabinoidi; il 2,4% dalla cocaina; il 2% dall’eroina e il 2,7% da altre sostanze sintetiche.
All’evento celebrativo era presente la delegazione diplomatica sammarinese accreditata presso la FAO.
All’evento erano presenti pure il responsabile nazionale del settore giovanile Maurizio Andreoli e il commissario tecnico della nazionale italiana juniores Rodolfo Rosi.
All’evento era presente anche la quale, ai microfoni di ABC News, ha dichiarato “La testa del drago ha iniziato a brillare e vedevamo uscire del fuoco e una specie di fumo”.
«Alleviamo bovini di razza Varzese (presidio Slow Food) con il metodo Grass Fed, ovvero alimentati solo a erba e fieno dei nostri pascoli.
Al limite sarebbe molto più ragionevole pensare a un blocco, una selezione al primo o secondo anno, per chi non fa un tot di esame e non non ha le prestazioni ottimali”.
All'inaugurazione (sabato 27 maggio 2023 alle ore 18) ci saranno autorità locali e territoriali e sarà preceduta da un convegno illustrativo della curatrice Giorgia Magni.
Allineare i team per la crescita assicurandosi di avere i ruoli giusti per il lavoro richiesto.
All’iniziativa, organizzata da una rete di associazioni assieme alla Cgil, è prevista la partecipazione di circa 50mila persone.
All'inizio del 2022, i QR code powered by GS1 erano già presenti sul 50% dei prodotti dell'assortimento di carne di Woolworths e distribuiti in oltre 1.000 punti vendita.
All’inizio della legislatura abbiamo avuto conferma che lo Stato non aveva più neppure la liquidità sufficiente a pagare stipendi e pensioni.
All’inizio della settimana c’era già un rilascio di pacchetti FIFA, ma i pacchetti annullati e non pagati vengono spesso offerti di nuovo lì nel fine settimana subito dopo il rilascio.
All'inizio di quest'anno il costo dell'elettricità per le famiglie elvetiche è aumentato in media del 27%: «Gli aumenti tariffari sono stati in alcuni casi massicci e senza precedenti», ha affermato Luginbühl.
All’inizio di quest’anno, molti nail artist avevano previsto che nel 2023 la nail art texturizzata avrebbe spopolato, e non si sbagliavano.
All’inizio di questa stagione inoltre ci saranno tantissime novità anche per tanti campioni.
All’inizio la donna sembra provare a fermare l’auto, ma alla fine ha accelerato.
All'inizio mi colpevolizzavo, ora ripenso ai momenti felici con lei.
"All’inizio portavo i bambini a giocare qui, adesso preferisco i giardini – conferma Elisabetta Borgogna – Non può più essere considerato un ritrovo ed è quindi sempre meno frequentato.
All'inizio temevo che la mia sensazione di non mostrarlo, se non solo di sfuggita, fosse semplicemente un atteggiamento di timidezza o di rispetto per il personaggio interpretato da Brian.
Al link in il replay del keynote di apertura di Jensen Huang.
All’interno c’era una donna che, uscendo dalla cucina, si è trovata di fronte al giovane e ha iniziato a gridare per costringerlo alla fuga.
All'interno c'è un letto matrimoniale con zanzariera.
All’interno dei Centri di Permanenza per i Rimpatri “posso garantire che tutte le prestazioni sanitarie sono nella normalità, garantite, monitorate e controllate”, ha assicurato Piantedosi, commentando le immagini girate all’interno di alcuni Cpr.
All’interno del Cimitero Comunale, alle ore 11.15, ha preso il via il secondo momento della cerimonia presenziato dal Sindaco Luca Di Stefano.
All’interno della Basilica sono entrate poco meno di 1.200 persone.
All’interno della confezione è disponibile anche una licenza di tre mesi per il software XSplit, utile proprio per registrazioni e streaming relativi al gaming.
All’interno dell’articolo, come negli altri due siti, vengono ricordate l’amicizia con Putin e le recenti dichiarazioni contro l’Ucraina.
All’interno dell’edificio non sono stati trovati occupanti abusivi né droghe.
All’interno dell’edificio, un’abitazione rurale che si trova in una zona isolata del paese, i vigili del fuoco hanno trovato il corpo senza vita di Bonanno.
All’interno dell’offerta sono ovviamente inclusi minuti e SMS illimitati, così come l’attivazione e la spedizione della SIM.
All’interno dell’organizzazione camorristica sono possibili alleanze per differenziare le varie attività illecite, ma questo accade sempre senza un capo assoluto che li coordina.
All’interno dell’universo – osserva Lok – “preferiamo obbligazioni investment grade con una durata intermedia (3-5 anni) oppure obbligazioni high yield a breve termine (1-3 anni).
All’interno del nostro team abbiamo specialisti, come il posturologo e il medico dello sport, se serve una valutazione più completa”.
All’interno di Diablo IV potrai unirti al conflitto che intercorre tra gli Inferi Fiammeggianti.
All’interno di ogni singola iniziativa sono previsti tirocini formativi retribuiti e borse di lavoro per i soggetti più fragili.
All’interno di quella casa nessuna donna ti è mai andata bene.
All’interno si trovava una persona che è riuscita a uscire autonomamente.
All'Italia interessa avviare un dibattito su questo?
Al livello estetico, rispetto al modello SUV ci saranno alcune leggere differenze all'anteriore per caratterizzare meglio la variante Coupé, oltre ovviamente alla diversa configurazione delle forme del posteriore.
All'Olimpico è andato in scena un vero e proprio spettacolo.
All’ombra del Re Sole "Qui il mare più giovane"
Allora censuriamo anche lui e Mozart?"
Allora corri nel gruppo sapendo che probabilmente sei uno di quelli che non hanno nulla in gioco, ed è per questo che non lo fanno” Non ho alcuna possibilità”, ha detto Ulrich.
Allora gli arrivi totali previsti erano 3.700 per tutta l’emergenza, da gennaio 2023 ad oggi sono arrivati in Emilia-Romagna già 2.813 profughi.
Allora, insieme a una mia amica le abbiamo aperto la bocca per farla respirare ed ha ripreso coscienza.
Allora nel partito il rapporto tra Togliatti e Iotti non era ben visto e, anche se non ad alta voce, molti dirigenti sostenevano che il fatto che il segretario del partito avesse una relazione fuori dal matrimonio fosse del tutto inopportuno.
Allora, non è carino esprimere opinione sulle scelte delle società.
Allora occhio alla…
Allora parlate in modo chiaro e tondo!
Allora si pensa a delle soluzioni incredibili e contro qualsiasi legge fisica e logica.
Allora vi interesserà sapere come disdire PlayStation Plus, procedura necessaria anche per disattivare il rinnovo automatico in caso abbiate attivato una prova gratuita.
Allora vi serve assolutamente un fornello da campeggio compatto e leggero, dotato di uno o più bruciatori.
All’ordine del giorno l’avvio delle attività programmatorie vere e proprie, che possono contare su uno stanziamento iniziale di 4 milioni di euro e di ulteriori 7,5 milioni di euro, a valere sulle risorse FERS e FSE.
Allo scoccare delle 3 le lancette di tutti gli orologi dovranno essere spostate indietro di 60 minuti.
Allo sconcerto iniziale è seguita una verifica dell’identità dell’uomo e, accertata la presenza della misura, è stato accolto tra le mura della casa circondariale.
All’ospedale di Parma, nelle giornate di venerdì 25 e sabato 26 maggio, dalle 10 alle 13, all’insegna dello slogan Fermiamo insieme il dolore geriatri, anestesisti e oncologi, saranno all’ingresso del padiglione centrale con un banchetto informativo.
All’ospedale milanese operazione unica al mondo per guarire una bambina da una malformazione congenita.
Allo spettacolo parteciperanno 250 alunni di 6 scuole e 70 ragazzi e bambini del Coro Arcobaleno.
Allo spoglio, dopo una serrata campagna elettorale, i candidati Della Valle e Tortora risultavano inesistenti dai verbali: impugnai la delibera per vizio di forma e poi riuscimmo, tutti e due, a spuntarla.
Allo stato attuale, a strada è chiusa in entrambe le direzioni.
Allo stesso modo bisogna ricordare i giovani ebrei della Brigata ebraica, arrivati dai ghetti di tutta Europa, che imbracciarono le armi e lottarono per la libertà.
Allo stesso modo fa ben sperare la volontà, palesata dal governo a maggio, di introdurre alcuni nuovi sostegni per aiutare famiglie e giovani in difficoltà economiche.
Allo stesso modo, nessuno sa veramente se arriverà una brutta recessione.
Allo stesso sito di gossip una fonte vicina alla coppia ha dichiarato:” Per lo più lei esce con uomini molto ricchi e più grandi di lei.
Allo stesso tempo, anche la nostalgia ha una valenza positiva perché costringe a u®n andirivieni tra passato e presente e fa sorridere".
Allo stesso tempo ci uniamo a quanti chiedono la massima tutela per i nostri rappresentanti istituzionali di fronte a minacce e pericoli che sono minacce e pericoli per la nostra democrazia."
“Allo stesso tempo, dobbiamo aumentare gli investimenti nell’infrastruttura digitale della città per mantenere la sostenibilità.
Allo stesso tempo, il gruppo degli “over 65” si attesta all’89%.
Allo stesso tempo il nuovo sindaco dovrà essere bravo nel riuscire a mantenere compatta la squadra di governo.
Allo stesso tempo i ricavi non sono aumentati.
Allo stesso tempo, la spinta temporanea all’edilizia abitativa derivante dalla riduzione dei tassi ipotecari all’inizio della primavera e dallo smaltimento delle scorte da parte dei costruttori di case è ormai alle spalle.
Allo stesso tempo le mani possono gonfiarsi un pochino.
Allo stesso tempo non si può far finta di non vedere la sofferenza della popolazione davanti a un costo del denaro troppo alto e un aumento dei prezzi difficile da gestire.
All’una vado a casa a pranzare, lei va al liceo ( ndr) e arriva.
Alluvione: 135 impianti sportivi pubblici danneggiati in 46 comuni, di 24 milioni.
Alluvione a Faenza dove il fiume Lamone ha allagato una gran parte della città.
Alluvione Emilia-Romagna, Alleanza Riformista: "La generosità della nostra Repubblica si farà sentire"
Alluvione, i contributi.
Al Maradona, succede tutto nel secondo tempo: la sblocca Osimhen, pareggia Pavoletti, poi Kvaratskhelia segna il gol vittoria.
Al massimo 25 minuti al giorno".
Al massimo peggiora solo la situazione.
Al mattino alla riunione dell’Associazione degli editori ha perorato l’opposizione ferma al progetto, poi al pomeriggio si è trovato con l’ineffabile Roger de Weck per elaborare in dettaglio la procedura da seguire per portare a buon termine l’operazione.
Al mattino, le delegazioni di Rieti e di Macra saranno ricevute in udienza da Papa Francesco per la presentazione ufficiale dei doni.
Al maxi gruppo di aziende che hanno preso parte all’iniziativa è stato dato il nome di Tech Coalition e tra di esse è presente anche Discord, la nota piattaforma di streaming videoludico.
Almeno 116 elettori che nel settembre del 2020 votarono per eleggere il sindaco di Quindici, in provincia di Avellino, non avrebbero avuto diritto a farlo.
Almeno 2 elementi tra Van De Beek, Fred o McTominay.
Almeno altre tre persone sono rimaste ferite, tra cui una donna anziana.
Almeno ci risparmiassero l’ipocrisia”.
Almeno dagli anni Cinquanta, quando per la prima volta si sedette nei banchi del Consiglio comunale in sostituzione di Giuseppe Dossetti.
Almeno da quando agli inizi degli anni Novanta nel nostro Paese fu archiviata la Prima Repubblica.
Almeno fino al minuto 71, quando è improvvisamente sparito dal campo.
Almeno, infatti, nella prima decade del mese in corso, vedremo una frequente alternanza di fasi più stabili (brevi) e di quelle meno stabili.
Almeno loro vanno nel tecnicismo puro nell'analisi delle CAM.
Almeno lo sperano gli appassionati di prodotti Apple.
Almeno nel mondo della comunicazione e dell’informazione.
Almeno per il momento, sia chiaro questo.
Almeno per i prossimi cinque anni.
Almeno tre funzionari monitorano gli interventi Comune per Comune, altri quattro organizzano le squadre in uscita, mentre due filtrano le richieste di soccorso in sala operativa.
Al mercoledì, invece, si opterà per una ‘collection’ di Atlantide, con il meglio delle inchieste promosse da Andrea Purgatori.
Al Ministero degli Esteri esiste un ufficio si occupa solo di questo problema, e la speranza è che presto o tardi possa cessare di esistere.
Al ministro Fitto ho fatto una domanda molto semplice già un anno fa: dicci la data nella quale sono utilizzabili i fondi Sviluppo e coesione per la Regione Campania.
Al momento Apple non ha ancora rilasciato una dichiarazione ufficiale sul tema.
Al momento, ci sono oltre 5mila B&B, case vacanza e affittacamere censiti.
Al momento dei banditi non c'è ancora traccia: una volta presa la cassaforte, sono infatti scappati dall'abitazione, riuscendo a darsi alla fuga.
Al momento del controllo del titolo di viaggio, il dipendente delle Ferrovie ha percepito che qualcosa non andava e ha chiesto un documento alla ragazza.
Al momento della morte avvenuta per cause che restano da accertare, Valeria conviveva con il fidanzato Marcus.
Al momento dell’attentato i flussi di gas erano già stati fortemente ridotti su decisione del come ritorsione per il supporto tedesco alle sanzioni occidentali.
Al momento delle fasi di soccorso la viabilità è stata bloccata.
Al momento dell’incendio i proprietari della casa non si trovavano all’interno dell’abitazione.
“Al momento di pagare non abbiamo fatto una piega.
Al momento è concentrato anche sul campo riprendendo gli allenamenti al Newcastle.
Al momento è disponibile la prima stagione di 65 episodi.
Al momento il database, già piuttosto ricco nella sua prima incarnazione, è disponibile in versione 2023-07-26-alpha.059 milioni di punti di interesse corredati da informazioni su edifici, trasporti e confini.
Al momento il fascicolo aperto per omicidio è contro ignoti.
Al momento il futuro di Star Wars sul grande schermo è alquanto debuloso e non sappiamo se i personaggi apparsi nella nuova trilogia, Rey in primis, saranno in qualche modo coinvolti anche in futuro.
Al momento il manga sta affrontando il suo ultimo arco narrativo, con Rufy pronto nel suo viaggio finale per coronare il suo sogno.
Al momento in cui si scrive Giorgia Meloni non ha ancora commentato le dichiarazioni di Cortellesi.
Al momento, inoltre, la riscossione dell’ente per le cartelle definite agevolabili è bloccata fino al 30 aprile 2023.
«Al momento i nostri superiori non reagiscono – dice la prima persona che ha contattato Tio/20Minuti –.
Al momento la strada rimane chiusa al traffico per permettere il proseguimento delle operazioni di soccorso e di rilievo.
Al momento, le panchine “libere” in zona sono quelle del neonato Città di Savona e dell’Altarese, due piazze legate a Frumento, ma a stretto giro potrebbero moltiplicarsi vista l’imminente fine della stagione.
Al momento le regole della competizione non consentono questo scenario, ma tutto potrebbe essere presto ribaltato.
Al momento l'uomo, con un passato di depressione dovuto alla tragica morte della moglie, è ricoverato presso l'ospedale di Asti in coma farmacologico, piantonato dalle forze dei carabinieri.
Al momento nei depositi ne è rimasta una quantità minima.
Al momento non abbiamo modo di sapere la data di uscita a livello internazionale, ma continuate a seguirci per rimanere aggiornati.
Al momento non ci sono decisioni in merito e ci auguriamo che il Governo ritorni sui suoi passi al più presto.
Al momento non ci sono state rivendicazioni, e non si hanno maggiori dettagli su come sia avvenuta l’esplosione.
Al momento non è ancora attuato su ma diverse aziende ne stanno spingendo l'utilizzo.
Al momento non è chiaro di cosa parlerà Shang-Chi 2, ma se i Marvel Studios vogliono che il film venga distribuito prima di The Kang Dynasty, ciò potrebbe significare che ci sarà un legame diretto con quel film.
Al momento non esiste ancora una cura definitiva, ma i sintomi possono essere attenuati grazie ad appositi trattamenti.
Al momento non è stato definito l’ammontare dei premi e come potranno essere utilizzati.
Al momento non ho una relazione che mi fa star bene e invece Paolo mi fa stare bene", ha ribattuto Letizia.
Al momento non risulta che la Regione Emilia-Romagna abbia preso in considerazione questa ipotesi.
Al momento non si esclude né che si sia trattato di un suicidio né l’ipotesi dell’incidente.
Al momento occorre dare fiducia ad entrambi”
Al momento però non possiamo permetterci nulla di più che delle speculazioni.
Al momento, potrete acquistarle a soli 16,80€ invece di 21,00€ e sono la proposta perfetta per chi cerca un caffè dal sapore molto intenso.
Al momento, secondo il direttore generale della Prevenzione del Ministero della Salute Rezza, non ci sono emergenze in merito al Covid negli ospedali.
Al momento sembra che la molotov sia esplosa all'esterno dell'abitazione del 63enne.
Al momento si contano 28.191 morti (24.617 in Turchia e 3.574 in Siria).
Al momento si stanno rimuovendo le tubature contenenti amianto situate nei sotterranei, mentre è stato affidato l’incarico ad una società specializzata per effettuare una serie di campionamenti nei sotterranei di altri cinque edifici.
Al momento si tratta solo di un modo per portare avanti le indagini in maniera puntuale e precise visto che il fascicolo è carico di ignoti e non vi sono indagati.
Al momento, solo il primo dei due schieramenti supererebbe la soglia di sbarramento per entrare in Parlamento.
Al momento sono 48 i corpi privi di vita recuperati dai vigili del fuoco nella zona del naufragio; altri 2 a Botricello e 1 a Castro, in provincia di Catanzaro, dove erano stati trasportati dalla corrente.
Al momento sono previsti picchi massimi intorno ai 27-28°C in Sardegna, mentre altrove non si supereranno verosimilmente i 24-25°C durante le ore più calde.
Al momento sono stati arrestati e interrogati 300 “terroristi operativi” di Hamas, la Jihad Islamica e altri gruppi.
Al momento, spiega il presidente di Autostrada Pedemontana Lombarda, Luigi Roth, "è in corso il completamento procedurale.
Al momento Totti e Ilary si alternano nella di famiglia per stare vicini ai figli, ma il giudice della prima sezione civile Simona Rossi dovrà stabilire a chi andrà l'immobile.
Al momento un problema in meno per Pantelleria e Lampedusa dove il servizio dei trasporti di gas e carburante prosegue secondo contratto e senza rincari per il trasferimento.
Al MWC Barcelona 2023, esploreremo il progetto di business GUIDE e altro ancora, concentrandoci su come possiamo lavorare insieme in modo più efficace per prosperare nel mondo intelligente.
Al netto dell’utilizzo in parte corrente dell’avanzo di amministrazione, interamente destinato a spese comunque non permanenti, il disavanzo corrente, coperto dall’utilizzo degli oneri di urbanizzazione, si porta così a quota 4,15milioni di euro.
Al netto di ciò, l'estate videoludica non resta certo priva di appuntamenti, visto che il - che prenderà il via dall'8 giugno - sarà in grado di contenere gran parte degli annunci più interessanti.
Al netto di un di follower praticamente azzerato nel corso degli ultimi giorni, coloro i quali hanno deciso di agire in segno di “protesta social” dopo la vacanza di Giulia De Lellis in Israele, sono la classica goccia nell’oceano.
Al nord di Israele, invece, il confine con il Libano è una fonte di tensioni perché stanno aumentando gli scontri con esponenti di Hezbollah, alleato di Hamas.
A loro, ai capitani dell’industria del mare, una delle eccellenze del made in Italy, è dedicato il nuovo numero di Panorama Collezione.
A loro dire la frequentazione di siti web e testi scritti sequestrati dalla Digos, con istruzioni per costruire ordigni, non è da ricondurre ad alcuna radicalizzazione, ma a puro interesse personale, scevro da altre implicazioni.
A loro è dedicato il 2/o trofeo Città dell’Aquila che è stato presentato da De Amicis.
A loro va il ringraziamento per il lavoro svolto e auspichiamo di avere comunque accanto questo importante partito nella campagna elettorale.
A loro volta gli agenti allertarono personale medico e praticarono nell’immediato le corrette manovre di soccorso.
A loro volta gli esponenti della delegazione hanno spiegato motivi e obiettivi della visita in Europa.
Al parco dei Macchini, con 15 euro bevuta e carne alla brace illimitata.
Al pari della vecchia lega anseatica così frequente nel tardo medioevo, politica e giornalismo, tranne rarissime eccezioni, operano in regime di monopolio.
Al pianoforte Francesca Fierro, in scena gli attori della compagnia Fantateatro.
Al più tardi a quel punto, divenne chiaro quanto Joshua Kimmich fosse stato avvolto nell’ovatta dal suo ex allenatore al club, almeno pubblicamente.
Al Polo Fibonacci i ragazzi riceveranno un pocket lunch e potranno ritirare un attestato di partecipazione e un gadget dell’Ateneo.
Al pomeriggio acquazzoni e temporali in sviluppo su Alpi e Appennini, variabilità asciutta su Liguria e Pianura Padana.
Al pomeriggio instabilità in aumento su Calabria e Sicilia con piogge e temporali sparsi.
Al pomeriggio, mentre mi preparo, mi si chiude lo stomaco per l’emozione… Poco prima di salire sul palco mi chiedo ‘ma che ci faccio qui’.
Al pomeriggio non sono previsti cambiamenti delle condizioni meteo.
Al posteriore, invece, troviamo una nuova grafica per i gruppi ottici.
Al post non ha voluto aggiungere alcun commento, mostrando l'ultima prova dopo mesi e mesi di speculazioni e dicerie sulle sue reali condizioni fisiche e l'intenzione di tornare veramente a combattere.
Al posto di Ciro poteva trovarcisi chiunque”.
Al primo posto, il segno dell’Ariete: non c’è fine al peggio!
Al primo turno dell'elezioni amministrative, del 14-15 maggio, il dato alla stessa ora era del 35,95%.
Al pronto soccorso, ricorda, non si va per quelle condizioni di salute curabili tramite medico o pediatra, ma solo per le emergenze.
Al prossimo giro cosa difenderanno: l'attacco agli immobili troppo di lusso?
Al questionario hanno risposto oltre 2.100 cittadini, in maggior parte di genere femminile (66%).
Al ragazzo hanno raccontato di essere lì proprio perché c’era stato un furto e dovevano effettuare delle indagini.
Al rientro dagli spogliatoi, infatti, i forlivesi non alzano il piede dall’acceleratore e il vantaggio vola in doppia cifra (25-36).
Al rientro è stato ancora Christon a flagellare il canestro bianconero, mentre Beli rimesso sul parquet ha piazza altre due triple per fare allungare la Vu.
Al rientro non si arresta l’allungo delel friulane che sul 15-8 vengono richiamate in panchina dal time out chiesto nuovamente dal coach di Messina.
Al riguardo chiederò al Presidente del Consiglio Latini di riaprire il tavolo in Regione per tornare in argomento ed essere più incisivi”.
Al seguito della domanda che va presentata nei termini prestabiliti, si stila la graduatoria secondo la quale è possibile scegliere il posto.
Al sesto giro rientra la safety car con Verstappen che nella ripartenza e continua la sua gara di testa.
Al Sindaco abbiamo anche chiesto informazioni aggiornate sull'ormai leggendario "Piano Scuola Spoleto 2050", annunciato come imminente a gennaio, ma non ancora approvato.
Al sindaco ho detto che bisogna controllare.
AL SUD E SULLE ISOLETempo stabile al mattino su tutte le regioni con cieli sereni o poco nuvolosi.
Al Sud, la maturazione può arrivare addirittura in maggio, mentre al Nord Italia, dove i nespoli giapponesi riescono a fruttificare solo da qualche anno grazie agli inverni miti, in generale i rami portano i frutti per tutto giugno.
Al summit hanno preso parte, oltre ai vertici delle Forze dell’Ordine, dei Vigili del Fuoco e della Polizia Stradale, anche il sindaco di Avellino ed il delegato provinciale Anci.
Al suo arrivo in ospedale le condizioni erano subito apparse disperate.
Al suo fianco, vedremo Gwan Shik (Park Bo Gum) "un personaggio estremamente diligente e silenzioso.
Al suo interno è possibile trovare articoli brevi che vanno direttamente al punto, sostanziale assenza di fake news, assenza di pubblicità, e la solita grande semplicità di utilizzo.
Al suo interno è presente la grafite che prevenire la possibilità che la schiuma possa intrappolare il calore durante la notte.
Al suo interno possibile conoscere le notizie, i prossimi eventi, i documenti e le convenzioni.
Al suo ministro della giustizia Meloni contesta di aver dato risposte “da magistrato” quando invece “dovrebbe essere più politico in questo“.
Al suo posto il notch a goccia ma in compenso la risoluzione della fotocamera selfie cresce fino a 8 megapixel.
Al suo posto, invece, potrebbe arrivare “un giovane stilista di fama internazionale”, si legge.
Al suo posto non c'è nulla, Apple ha solo inserito un piccolo pezzo in metallo per occupare il posto.
Al SuperEnalotto stasera il jackpot vale 368.100.000 €.
Altamin ha attivato anche altri progetti in diverse regioni italiane.
Al tavolo dei relatori anche il professor Nathan Levialdi Ghiron, Rettore dell’Università degli Studi di Roma Tor Vergata: “Siamo onorati di sviluppare una progettualità bellissima, che ha una pervasività senza precedenti.
Al tavolo tecnico convocato al ministero delle infrastrutture, si dovrà fare il punto sul lavoro portato avanti dagli esperti incaricati di studiare criteri, potenzialità, flussi di viaggiatori e sopratutto, la fattibilità dell’opera.
Al Tempio c'era un grosso gruppo di ragazzi che inneggiava contro Hamas.
Al tempo del padre del re, c'era un'istantanea dell', firmata con la didascalia «Per papà, il miglior padre del mondo, da tua figlia che ti ama molto.
Al tempo stesso però questa tesi dell’agguato, e quindi dell’omicidio, non tramonta.
Al termine, ci sarà la presentazione del volume dell’ing.
Al termine dei controlli, gli studenti e il personale scolastico potranno far ritorno nelle aule.
Al termine dei controlli, l’indagato è stato denunciato per la detenzione illecita di sostanze stupefacenti ai fini di spaccio e per detenzione di materiale esplodente in assenza della prescritta licenza rilasciata dal Prefetto.
Al termine del Consiglio europeo di venerdì, la stessa premier ha rinnegato il “pessimismo”.
Al termine del controllo, pertanto, il 33enne è stato denunciato alla competente Autorità Giudiziaria per porto abusivo di armi e oggetti atti ad offendere.
Al termine del convegno è stata inaugurata la mostra “Taranto e l’eredità di tremila anni di storia: dalla Magna Grecia ai Giochi del Mediterraneo 2026”, visitabile dal 9 al 17 settembre.
Al termine della concessione le opere rientreranno completamente nella proprietà della Regione Toscana che potrà provvedere ad un nuovo affidamento.
Al termine della gara l’allenatore rossoblù Marco Spilli esprime la sua soddisfazione per il risultato: «Che effetto le fa arrivare agli ottavi?
Al termine della presentazione, l'autore firmerà le copie del libro.
Al termine della serata, considerato il ruolo della stessa Faenza nel settore della ceramica, il sindaco De Vincenzi ha consegnato anche un piccolo dono: una porcellana raffigurante lo stemma di Pietra Ligure.
Al termine dell’audizione del ministro Urso, i componenti della Vigilanza dei vari gruppi politici hanno espresso il loro punto di vista sulla situazione a Viale Mazzini.
Al termine dell’esperienza con la TV satellitare, la cronista emiliana ha fatto ritorno a Sportitalia.
Al termine del primo tempo, il centravanti belga ha cercato il confronto con Barella, prima che Lautaro Martinez andasse a parlare proprio con il centrocampista della nazionale italiana.
Al termine del processo ha patteggiato una condanna ad 1 anno e 2 mesi e sono state avviate nuovamente le pratiche di espulsione.
Al termine del vertice, è attesa la diffusione di una dichiarazione finale da parte dei capi della diplomazia di Canada, Francia, Germania, Giappone, Italia, Gran Bretagna e Usa.
Al termine di un match 3 vs 3 che ha tenuto i fan con il fiato sospeso la House of Black, stable capitanata da Malakai Black, si è portata a casa le cinture.
Al termine premete su per salvare il tutto in Galleria.
Alternative più “pulite” agli HFC, comunque, esistono.
Altissimo tradimento, visto che si parlava di accordo raggiunto con la sui termini personali a tempo praticamente scaduto, con la Fiorentina che aveva in tasca tutti i sì necessari, in testa.
Altobelli parla di trattamento di disparità e di atti intimidatori nei confronti del suo “assistito”, titolare della società a cui il Comune in passato ha affidato il “Panico”.
Altra grande novità riguarda il rientro di che va a sostituire la cantante Arisa che molto probabilmente esordirà in Rai come giudice in un altro talent molto amato dai telespettatori.
Altra novità di rilievo è il sistema di filtrazione HEPA completamente sigillato, per evitare che l'aria sporca passi attraverso il filtro e rilasciare così per la casa solo aria pulita.
Altra novità, provata sulle strade bianche fra Champoluc e Brusson, in Val d’Ayas, l’Extended Grip, sistema proposto di serie su Sandero Extreme e Jogger Extreme, ma non su Duster Extreme che ha quattro ruote motrici.
Altra parabola, quella del suo deputato-icona contro il caporalato, che sicuramente non ha fatto gran bene a Bonelli e compagni.
Altre 16 gare nel pomeriggio: da segnalare la vittoria dell'Eintract Francoforte(a segno l'obiettivo rossonero Kamada su rigore) e il ottiene tre punti pesanti per la lotta salvezza contro l'
Altre affrontano i processi consapevoli che per l’uomo che hanno denunciato vige la presunzione di innocenza, ma per loro vige la presunzione di menzogna.
Altre fonti citate dall'agenzia Adnkronos sostengono invece che il tutto si sia originato nel retro della struttura per poi propagarsi nel palazzo.
Altre idee sulla rotta del centenario?
Altre inaugurazioni ci saranno nei giorni scorsi in centro e nelle periferie.
Altre invece dove le condizioni storiche e sociali lo hanno proiettato tardi a grandi livelli.
Altre piogge sull'Italia almeno fino al weekend”.
Altre proposte sono sul tavolo: ad esempio per gli autisti la ditta si farebbe carico di sostenerli, magari aiutandoli ad acquisire la licenza di "padroncino".
Altre segnalazioni di tentati raggiri sia a Follonica che sull’Amiata "Nessuno è autorizzato a riscuotere somme di denato per l’operatore".
Altresì, a parere di chi scrive, è fondamentale che le autorità competenti siano impegnate nel far rispettare questa normativa e nel punire coloro che violano il divieto di pratiche commerciali sleali.
Altresì, a parere di chi scrive, è fondamentale che le tabelle millesimali siano redatte in modo chiaro e comprensibile per tutti i condomini.
Altresì, è importante sottolineare che il debito condominiale può influire sulla possibilità di ottenere un mutuo per l’acquisto di un immobile.
Altresì, le banche e gli intermediari finanziari hanno sviluppato sistemi interni di controllo e di gestione del rischio per prevenire le vendite incrociate di servizi non congrui.
Altre tre invece sono arrivati a novembre 2022 con la missione e torneranno sulla Terra a giugno.
Altrettanto vero che rimane sul messaggio inviato la parola “modificato”, ma fa niente: basta errori, refusi, incomprensioni in un modo di comunicare che ha praticamente preso il sopravvento.
Altre variabili da considerare - Un affitto mensile di 2'000 franchi può quindi, in linea di principio, essere aumentato di 60 franchi, con un costo aggiuntivo di 720 franchi in un anno.
Altri 105mila euro entreranno grazie alla voce dei mappali dati in ‘concessione temporanea’.
Altri 11 ex consiglieri avevano deciso di non ripresentarsi.
Altri 20 italiani rimasero feriti, oltre ad almeno un centinaio di civili iracheni: la potenza dell’esplosione sventrò l’edificio della Camera di Commercio e raggiunse persino la base Libeccio, distante qualche centinaio di metri.
Altri 300mila euro di fondi regionali infine per la progettazione di una nuova struttura dell’istituto tecnico agrario Anzilotti di Pescia, che da tempo necessita della realizzazione di un nuovo plesso.
Altri cercano di aiutarsi fornendo informazioni in tempo reale: ''Confermo, pure oggi tutto bloccato, mio marito ora sta deviando su via del mare, ma c'è casino pure lì…''.
Altri, invece, avevano addirittura insinuato che quelli di si fossero procurati il danno da soli per poi fare le vittime.
Altrimenti, a fine stagione avverrà la separazione tra le parti in causa.
Altrimenti mi avrebbero fatto sapere più di un anno fa, quando lanciavo l'allarme da consigliere regionale, quale strategia intendessero mettere in campo per il quartiere fieristico.
Altrimenti sarà avviata la procedura di adozione.
Altri progetti possono essere accantonati e altri ancora non saranno mai finiti entro il 2026", quindi spostiamo il finanziamento per "investire in case popolari, impianti sportivi, impianti idrici".
Altri quartieri hanno le risse e le movide violente, ma sono fortunatamente lontane dal caso Trastevere.
Altri residenti che hanno parlato con hanno confermato la sua versione.
Altri riconoscimenti sono stati consegnati a Cartiere di Trevi, alla Soc. Agricola Il Frantoio; menzione come impresa innovativa a Officine di Trevi.
Altri si sono avvicinati all’altoparlante sott’acqua, in quello che sembrava essere un atteggiamento predatorio e alcuni hanno cercato di mordere gli altoparlanti.
Altri soci italiani – il fondo – dovrebbero rilevare un altro 15%.
Altri soldi donati senza rilascio di regolare ricevuta non saranno destinati alla nostra Patrona, ma vanno solo rimpinguare il portafoglio dell’abusivo.
Altri sono forse un po' sopraffatti dalla domanda «Che forma devono avere?»
Altri titoli di lancio, tra cui le cartucce di Berzerk Enhanced Edition, saranno disponibili anche per Atari 2600+ al prezzo di € 29,99.
Altri tre calciatori, poi, ritrovano la Nazionale dopo le ultime convocazioni le Finals di Nations League: si tratta di Alessandro Buongiorno (difensore del Torino), Rafael Toloi (difensore dell'Atalanta) e Jorginho (centrocampista dell'Arsenal).
Altro aspetto importante è l’dei sistemi operativi.
Altro aspetto su cui serve un intervento immediato è una maggiore formazione degli infermieri che lavorano nell’emergenza - urgenza, che si sono dichiarati non soddisfatti della formazione aziendale delle Asl, tanto da rivolgersi da soli ai privati.
Altro cadavere di migrante trovato all’alba dell’1 aprile dagli uomini della capitaneria di porto in mare davanti a Lampedusa.
Altro capitolo nel ricorso contro il vincolo sul secondo anello dello stadio San Siro.
Altro che Glastonbury, i Maneskin riempiono l'Olimpico: "Era il nostro sogno, non ci crediamo"
Altro che hamburger!
Altro che lo 0-4, la vera sconfitta del Torino è questa.
Altro che New York, l’ascensore più bello del mondo è in Italia: dovete prenderlo.
Altro che “Summertime”.
Altro che tutela della famiglia, della natalità e delle donne, in questa finanziaria si fa cassa su di loro per trovare i soldi per le marchette per i ricchi del Nord come i 2 milioni e 400 mila euro per il campo di golf ad Asiago.
Altroconsumo segnala che nella legge di bilancio in discussione, il governo ha inserito una norma che consentirà, a partire da gennaio 2024, il prelievo di contanti fino a 250 euro nei negozi di prossimità tramite Pos.
Altro fastidio, non tale però da togliere il sonno alla caparbia Meloni che una ne fa e cento ne pensa, insieme con Berlusconi, perché la destra alle prossime elezioni possa fare “il pieno” anche a Bruxelles.
Altro passo falso per il che nella gara di ritorno di Champions League non è riuscita a ribaltare il risultato.
Altro problema è stato il mancato scorrimento delle graduatorie di sostegno per il ruolo, a causa di un divieto ministeriale che avrebbe permesso di avere in ruolo più docenti specializzati.
Altro punto su cui egli ha insistito è quello dell’intercomunalità, ma la Grande Siena è rimasta in buona misura sulla carta.
Altro tema importante è rendere sempre più accessibile e fruibile il nostro territorio, dalla marina alle aree rurali, passando per il centro storico.
A luglio 2023, sono emerse notizie secondo cui i bonifici istantanei potrebbero diventare disponibili per tutti senza costi aggiuntivi.
A luglio, infatti, lo stesso tribunale ha concesso ad Apple una sospensione di 90 giorni per presentare un appello alla Corte Suprema.
A luglio la Russia ha annullato un accordo sull’esportazione di grano ucraino sotto il controllo della Turchia e delle Nazioni Unite e ha minacciato attacchi.
A luglio sarete più sensibili del solito, quindi evitate le commedie d'amore e optate per un bel thriller, onde evitare pianti sfrenati.
A lui si uniranno gli amati Minion del franchise.
A lui va il mio pensiero.
A lungo termine, il fai da te può rivelarsi un investimento vantaggioso poiché imparerai nuove abilità e godrai di mobili unici e personalizzati nella tua casa.
Al vaglio degli inquirenti la posizione del titolare, che a ‘laRegione’ ha ribadito più volte di avere la coscienza tranquilla e di avere fiducia nella giustizia, e un collaboratore.
Al vertice nella capitale saudita era infatti presente il presidente iraniano Ebrahim Raisi, alla sua prima visita in Arabia Saudita dopo l’accordo per il ripristino delle relazioni diplomatiche mediato dalla Cina.
Al via c’erano atleti ed atlete delle categorie dalla G1 alla G6, ma anche i giovanissimi rampanti della G0 (la categoria preagonistica promozionale).
Al via i festeggiamenti 2023 in onore della Patrona, Santa Cristina.
Al via, il pilota italiano della Ducati era scattato benissimo tenendosi dietro tutti.
Al via il turno di ballottaggio in 41 Comuni, occhi puntati su.
Al via oggi presso la sede della FAO "Un food systems summit +2 Stocktaking moment"
Alziamo la testa e il nostro sguardo viene rapito da due larghe colonne colore oro.
Ama anche il ballo, in particolare la danza contemporanea, la break e hip-hop.
«Amabile è simbolo di vera, pura, viscerale forza di volontà».
A Macomer, Adriana Cocco cura il progetto “In Macumere faeddant in sardu mannos e minores”; e negli sportelli di Pozzomaggiore, Bonorva e Cossoine, Lucia Sechi si occupa del progetto “Limba bia”.
AMA con tutto il cuore" e non poteva che essere un progetto musicale nato da un'idea del presentatore e direttore artistico del e di sua moglie, la presentatrice Giovanna Civitillo.
Amadeus cerca sempre nuove idee, non penso neanche me lo chiederebbe».
Amadeus ha pubblicato una foto in cui è ritratto con un noto collega e in tanti si chiedono se non si tratti di uno “spoiler” su Sanremo.
Amadeus non lo nasconde: “Devo stare molto attento al modo in cui uso i social”
Amadeus sapeva che Duro avrebbe diviso.
A maggio Fabio Fazio fa il botto sia per interazioni che per videoviews.
A maggio, il carbone ha stabilito un record negativo producendo per la prima volta in assoluto meno del 10% della produzione di elettricità dell’Ue.
A maggio, oltre 300 organizzazioni hanno scritto una al vicepresidente della Commissione Ue Frans Timmermans per mantenere in vigore le norme Ue sugli OGM per tutti gli OGM e quindi fermare la prevista deregulation dei nuovi OGM.
A Maggio poi Will sarà pronto inoltre a tornare finalmente alla dimensione live con lo “Stupido Tour Venti23”, organizzato e prodotto da Magellano Concerti.
A maggior ragione oggi la concorrenza è spietata e per ottenere il posto di lavoro bisogna dimostrare di essere il candidato ideale.
A Malaga non è stato determinante, ma la sua racchetta è stata importante per arrivare alla fase finale in Andalusia.
Amalgamiamo il tutto.
Amalia Ercoli Finzi è nata a Gallarate e si è laureata al Politecnico di Milano in ingegneria aeronautica nel 1962, con la votazione di 100/100 e lode.
A Mangiamusica si raccontano le grandi storie della musica, ma anche del gusto: ogni serata prevede, infatti, la "scoperta" e la degustazione gratuita dei migliori prodotti del Made in Borgo.
“Amare Roma è facile.
Amare significa stare insieme a una persona nella buona e nella cattiva sorte.
A MARTINSICURO (TE) il 9 Agosto non perdere il Colormob e la Festa dello Sport.
A marzo 2023 TikTok aveva già introdotto un'altra funzionalità riguardante il feed "": la possibilità di resettarlo.
A marzo il governo aveva introdotto alcune agevolazioni per l’invio delle domande da parte dei lavoratori e per la loro assunzione regolare.
A marzo, la Bce ha ultimato gli acquisti di obbligazioni, noti come investimenti previsti dal Public Sector Purchase Programme, lasciando qualche dubbio sulla capacità del mercato di trovare un equilibrio con l’offerta.
A marzo scorso, durante il primo confronto alla Camera con Meloni da leader del PD, ha presentato un’interrogazione appunto sul salario minimo.
“A Masnago non ci sono spettatori.
Amate, o coppie, i vascelli, e il mare alto nelle camere.
Amatevi come mai prima d'ora.
Amava molto passeggiare, ma quella scelta giovedì gli è stata fatale.
Amazon apre ai preorder di un bundle Nintendo Switch Lite davvero molto inatteso!
Amazon ha scontato la Limited Pain Box Edition (4K Ultra HD + Blu-Ray) di Dune, adesso disponibile per i fan a un prezzo senza precedenti.
Amazon mette a disposizione un paio di cuffie Bluetooth al vantaggioso prezzo di 24,99 euro (ben 31% di sconto).
Amazon Prime Day 2023, che si terrà ufficialmente l', è un momento atteso e dedicato tutto allo shopping, In questi giorni, però, non saranno solo gli oggetti - a tema beauty, tech, moda e benessere - a conquistare gli shophaolic.
Ambiente casual, ben frequentato e una cucina onesta, nella fattura e nei prezzi.
Ambulanza trova strada murata, 67enne morto: Galano (118): "Non basta pubblicare le ordinanze, vanno comunicate"
«A me basta che i soldi siano veri» pronuncia il protagonista, un uomo che, come altri, si è recato in una lussuosa villa ottocentesca per vendere il proprio corpo a entità misteriose in cambio di denaro.
A me con Azzurra non è successo, con Ale sì e anche con Bianca vedremo con questa”.
«A me interessa solo Johnny Depp in quanto attore».
A me Lukaku piace.
A meno che altrove non si decida diversamente".
A meno che il buon avvio di campionato non porti a una replica di quanto visto l’anno scorso, uno dei gioielli della rosa potrebbe essere sacrificato sul mercato per sistemare i conti e poi capire come muoversi sul mercato.
A meno che non metti i leggins, anche un liscio o Pro da 6.1" ci sta ovunque, e non devi utilizzarlo a 2 cm dal naso.
A meno che non si diano poteri speciali a…A chi?
“A me non è piaciuta molto”, ha detto a proposito della campagna, intervistato da Giorgio Lauro e Geppi Cucciari.
“A me non piace questa cosa cominciata 20 anni fa, che poi è diventata obbligatoria, di portare l’attualità stretta dove si canta.
Amen, Papa Francesco risponde” è il titolo italiano del documentario di produzione spagnola “Amén: Francisco responde“.
A Messina, in città, diverse zone sono senza luce e senza acqua.
A metà giornata milano sale dello 0,54%, con lo spread a 194,9 punti e il rendimento dei btp a 10 anni sceso al 3,98%.
A me Tim aveva garantito che la linea ftth (business) arrivava a 2.5gbps, in realtà ne conto circa 1. C'è qualcosa che mi sfugge (tipo le conversioni bit/byte) oppure è solo una promessa effettivamente non mantenuta?
A me viene guardando i giochi giocati in VR su schermo e non sto scherzando.
A mezzogiorno si avvierà la passeggiata dei dandy e delle loro signore per le vie del centro storico alla scoperta della città e dei tesori nascosti delle bancarelle della Fiera Antiquaria.
Amici 22, clima surreale in studio: Maria mai vista così, Capodanno “splatter”
Amici di Maria De FilippiAmici, Gianmarco spara a zero su Raimondo Todaro: “Sua squadra è un hotel”
Amici di Maria De Filippi stravince la sfida tv del sabato sera con 4 milioni di spettatori e uno share in crescita al 28,2%.
Amico, perché continui a postare bugie?"
A Milano per tutta la giornata di martedì i principali disagi hanno riguardato soprattutto la viabilità, sia per chi si sposta in auto che per chi si sposta con i mezzi pubblici.
A Milano si tinge di un insolito azzurro piazza del Duomo, storico punto di ritrovo per i festeggiamenti dei tifosi milanisti, interisti e della Nazionale.
A mio avviso, già nel 1948 – quando Israele fu dichiarato stato sulle rovine della Palestina storica – gli eventi sul campo divennero noti ad un numero sempre maggiore di persone in tutto il mondo.
A mio avviso, le loro morti premature, pur avendo cause totalmente diverse dal punto di vista medico, sono accomunate proprio dall’amarezza dell’esilio che le ha consumate dentro, portando i loro corpi al collasso.
A mio papà era dedicato l’antipasto: una mousse di pane con acciuga e nduja.
Amira sospetta che la dichiarazione di Sharon fosse un alibi e che “non vadano d’accordo”.
A mister Cristian Trivelloni, oltre di nuovo al centrocampista Zappelli e alla punta Iaione mancheranno stavolta pure i difensori Bocchia e Foce, sicché gli acciacchi intaccano tutti i reparti mentre è in arrivo un Colli in zona-playoff.
Ammazza tua madre, hai 5 ore di tempo, ordinò laa ragazza di 17 anni al fidanzato di 33, persa la pazienza, ha provveduto da sola con un sasso.
Ammettiamolo, non a tutti piacciono a causa del nostro modo di essere ad esempio.
Amministratore Delegato di Vodafone Italia, resta infatti saldamente alla guida del gruppo e, in aggiunta al suo ruolo attuale, assumerà il ruolo di Group Chief Commercial Officer a partire dal 12 gennaio 2023.
Amministrazione incapace di tutelare gli interessi della città”
Ammirate le montagne maestose, le cascate impetuose e naviga tra i fiordi per vivere un’esperienza indimenticabile.
Ammoniti: Cuel per il Franciacorta; Monticone per il Varese.
Ammontano a 13,5 milioni di euro i fondi messi a disposizione dal Ministero per la sicurezza stradale per i 14 grandi Comuni.
Ammonteranno, invece, al 4% durante il terzo e il quarto anno.
«Amo le persone e l’unica cosa che voglio fare con la visibilità che ho conquistato è amarle ogni giorno di più.
A molte lunghezze di distanza l’uzbeka Takhmina Ikromova, bronzo con 124.550.
A molti club restano ancora le finali di coppa da disputare in particolar modo quelle europee.
Amo scrivere in italiano quanto in spagnolo.
A motivare la sua assenza ci ha pensato proprio Morrison, di recente ospite al SUPANOVA ComicCon & Gaming: "Dovevo far parte della terza stagione di The Mandalorian, ma nessuno mi ha chiamato.
Ampliamo l’argomento lasciato nell’ultimo paragrafo perché quando si parla di denaro la prudenza e la sicurezza non sono mai troppe.
Amrabat e Duncan inizialmente in panchina.
Amrabat è tornato in città il 1° gennaio e ha ripreso subito gli allenamenti.
Analizzando attentamente il video, uno dei due droni, che pare del tipo iraniano Hesa Shahed 136, rimane in volo rettilineo orizzontale fino a esplodere una volta in prossimità della cupola.
Analizzando da esterna questo triangolo, posso dire che entrambe le donne erano inconsapevoli, tant'è che Teresa, appena scopre la situazione, se ne va.
Analizzando il ruolino di tutte le contendenti, si può evincere che i nerazzurri sono la terza squadra, sulle prime nove del campionato, ad avere il calendario sulla carta più agevole, per quanto riguarda gli scontri diretti.
Analizzando le pratiche emergono alcuni dati interessanti.
Analogamente, alcuni sistemi di fascia più alta, come le workstation, possono beneficiare di configurazioni quad-channel, che utilizzano quattro moduli di memoria.
Analogamente, si parla dell’inflazione, come un nemico, mentre è l’effetto di una politica, interna e estera, idiota e serva dei poteri economici occidentali.
“Analogo miraggio si ha anche per i prodotti alimentari e le bevande analcoliche, la cui inflazione nel mese di agosto 2023 passa da +9,9% a +5,6%, a seconda che la confrontiamo con agosto 2022 o con ottobre 2022.
Ana Obregón rivela: «Ana Sandra non è mia figlia, ma la mia nipote biologica»
“A Napoli aggressioni ai medici in aumento.
“A Napoli, da Fuorigrotta al Vomero, dalla Riviera di Chiaia a Capodimonte, in molti sono stati svegliati dal movimento tellurico durato diversi secondi, oltre che dalle sirene degli allarmi che si sono messe in azione”.
A Napoli, stando a quanto riportano i principali siti meteo, possibili temporali nel pomeriggio di oggi.
A Natale e Capodanno dunque un paio di sandali con cinturini e tacchi in argento sono perfetti.
Ancelotti, in realtà, ha detto di voler restare fino alla fine del suo attuale contratto, e cioè fino al 2024, ma è chiaro che anche come finirà quest’anno inciderà sulla scelta finale.
Anche alcuni streamer selezionati regaleranno accessi “solo multiplayer” tramite i drop di Twitch, quindi tieni gli occhi aperti!
Anche a livello audio le GXT 488 si difendono bene: troviamo un driver cuffia da 50 mm che vi farà percepire un suono nitido e potente, mentre i morbidi padiglioni over-ear vi garantiranno il massimo comfort in ogni momento.
Anche all’inizio della sua carriera, Chalamet è sempre sembrato avere il controllo totale quando lavorava a un film e possedeva un senso spontaneo della gestione, più in generale, della propria evoluzione quando non lo faceva.
Anche altri ambiti del mercato stanno guadagnando il centro della scena, a indicare che il futuro degli investimenti growth potrebbe essere più inclusivo.
Anche altri cinque sono rimasti feriti, di cui due in gravi condizioni, in seguito all’aggressione a Jenin.
Anche a me arrivano solo quando apro l'app.
Anche a Milano almeno due distributori automatici di sigarette sono stati hackerati da sostenitori di Alfredo Cospito, l'anarchico in sciopero della fame da oltre 5 mesi contro il 41 bis.
"Anche a nome dei compagni intendo ringraziare tutti quelli che la domenica vengono a sostenerci.
Anche a Parcines, Verdins e Scena sono stati svolti diversi interventi dai vigili del fuoco per smottamenti e allagamenti.
Anche a prezzi tra 1,588 e 1,649 euro al litro per la benzina.
Anche a questo punto, il presidente è alle prese con defezioni a due cifre tra i neri americani e gli elettori più giovani.
Anche a Reggio Emilia via alle richieste per l’assegno di inclusione.
Anche a Termoli: come Angelo, morto in una traversa del corso alcuni anni fa o Emil, che se n’è andato una mattina presto sotto al ponte nel parco comunale.
Anche Barbara De Santi è rimasta particolarmente colpita dall’aspetto fisico e dalla personalità della new entry.
Anche Batman, nella serie del 1966, è dotato di un telefono rosso per comunicare con la polizia di Gotham.
Anche chi abita nelle zone dell’Emilia Romagna, Marche e Veneto potrà usufruire del che lo Stato elargirà a chi accederà al sito del ministero del lavoro e delle politiche sociali.
"Anche con una sentenza di condanna sarà una felicità amara", aveva detto (figlia di Enrico e presidente dell'Associazione Astip - Associazione strage treni in Puglia 12 Luglio 2016) prima dell'udienza.
Anche dai secondini si pretende umanità e garbo nei confronti dei detenuti, ma non dal direttore del fisco verso i contribuenti.
"Anche dalle notizie di stretta attualità si comprende come la ludopatia sia un problema molto grave, in particolare in realtà socialmente fragili come Corsico - commenta il presidente della Commissione antimafia Gianluca Vitali -.
Anche da questi punti di vista, però, l’attuale stagione del calcio italiano non si può riassumere con altrettanta facilità.
Anche da un punto di vista immobiliare la Penisola è divisa in due: al Centro Italia e al Nord i costi superano la media – in alcuni casi anche di parecchio – mentre nel Mezzogiorno e nelle Isole i prezzi crollano.
Anche del caso dell’ultimo infortunio mortale è stato informato il pubblico ministero Giulia Galfano ed è stato aperto un fasciolo con l’ipotesi di reato di omicidio colposo.
Anche di Demos ha ripreso Di Stefano, sottolineando che i complimenti andrebbero fatti “sulle attitudini intellettuali” e “non su quelle fisiche”.
Anche durante il giorno e la notte, la vedova ha raccontato di sentirlo sempre vicino a lei fino a percepire di averlo accanto a lei nel letto avvertendeo che "il materasso sprofondava da una parte.
Anche Emma Villas (-4,55% a 3,15 euro) ha debuttato all’Euronext Growth Milan.
Anche erano previsti acquazzoni e piogge.
Anche Fiordaliso ha pensato che Max stesse scherzando e che quello che diceva non aveva senso…Alla fine poi la discussione è rientrata…
Anche Francesco Rocca, presidente della regione Lazio, si congratula con Francesco Roberti, nuovo presidente della Regione Molise.
Anche giovedì mattina, dalla clinica Paideia, dove era ricoverato da un paio di settimane.
Anche gli addobbi quest'anno hanno un tocco in più.
Anche gli adulti dovrebbero rimanere nelle Marche e dunque ospitati, in un primo momento, nei (Centri di accoglienza straordinaria).
Anche gli appassionati di motori sono i benvenuti a Salvarola: è ormai appuntamento fisso ogni anno il ‘Concours d’elégance - trofeo Salvarola Terme’, in collaborazione con il museo Ferrari, che vede la presenza di auto storiche d’eccezione.
Anche gli innocenti e bambini!
Anche gli interni sono stati rivisti e, adesso, troviamo rivestimenti in pelle e dettagli in fibra di carbonio.
Anche gli mostrano la loro vicinanza, dopo la giornata di dura battaglia che ha dovuto e che sta ancora affrontando l’Ucraina.
Anche grazie all’uso di foto-trappole e videocamere, dallo scorso gennaio a oggi sono stati accertati e sanzionati 14 abbandoni di rilevanza penale e 16 di rilevanza amministrativa.
Anche grazie a testimonianze di amici e parenti, come nel caso della figlia, i datori di lavoro e il padre della donna.
Anche i colori accesi e vivaci servono a suscitare allegria e benessere.
Anche i contatti presenti sulle pagine (o provando a risalire all’identità di chi ha registrato i domini) sono “vuoti”.
Anche i genitori hanno riportato diverse ustioni e sono stati trasportati in strutture ospedaliere.
Anche i giochi fisici hanno modalità online, ad esempio Mario Kart 7 (nel caso del Nintendo 3DS), dove è possibile fare gare contro altri giocatori nel mondo.
Anche il 2024 partirà alla grande con moltissimi eventi.
Anche il Canada sta combattendo con centinaia di incendi che stanno devastando diverse aree della Columbia Britannica.
Anche il cappotto termico sta rivelando i suoi limiti.
Anche il cavallo irlandese farà lo stallone nel 2024 e anche a lui auguriamo di confermare le prestazioni del padre.
Anche il celebre museo del Louvre a Parigi è stato costretto a chiudere per ragioni di sicurezza sabato scorso, dopo che erano giunti messaggi simili riguardanti allarmi bomba.
Anche il centrocampista tentato.
Anche il collegio sindacale ha poi dato incarico a Zoppini a fine giugno.
Anche il conducente dell’auto, finita fuori strada in un fossato, è stato soccorso e portato in ospedale in condizioni di media gravità.
Anche il consumo di alcuni gruppi di prodotti, come i mobili, è diminuito notevolmente di recente.
Anche il governatore del Veneto Luca Zaia e alcuni dei sindaci si sono avvicinati a Gino Cecchettin e l'hanno abbracciato.
Anche il governo torna a guadagnare consensi.
Anche il leader dell’opposizione, Bernard Grech, ha ricordato la visita del 2010 e l’appello di Ratzinger al popolo maltese.
Anche il loro giorno appena un anno fa fu davvero speciale.
Anche il marchio di moda Prada ha visto crescere il suo valore del 50% e ha raggiunto i 4,6 miliardi di euro.
Anche il Mirror è certo che l’invito sia stato inviato sia a Harry sia a Meghan e che il duca vorrebbe davvero partecipare al compleanno del padre.
Anche il modo rocambolesco e paradossale in cui Ilary Blasi si è riappropriata della refurtiva corrisponde alla versione riportata da a novembre 2022.
Anche il mondo della profumeria, al pari di quello della moda, vive di revival, di omaggi e di grandi ritorni.
Anche il monitoraggio continuo è un aspetto fondamentale che deve essere portato avanti poiché consente il rilevamento di accessi non autorizzati, modifiche delle autorizzazioni e comportamenti anomali una volta che la migrazione è stata completata.
Anche il nostro ristorante ci aiuta a fare la differenza".
Anche il numero di feriti vede coinvolta la fascia di età da 15 a 29 anni, pari a oltre il trenta per cento del totale“.
Anche il più banale senza un grande interesse.
Anche il pronto soccorso di Guastalla è stato dunque ampliato e rinnovato, grazie ad un milione e 400 mila euro di fondi ministeriali stanziati nel 2020.
Anche il quadrante è in titanio con uno spessore di 1,17 mm.
Anche il Ravenna non arriva più alla conclusione ma dà l’impressione di riuscire a controllare la partita.
Anche il reshoring, però, ha dei limiti, perché nessun Paese vorrà mai perdere del tutto il suo vantaggio competitivo nella produzione di almeno alcuni beni e servizi.
Anche il sintonizzatore TV è nella piccola scatola.
Anche il team più preparato non è in grado di gestire efficacemente profili falsi, bot, account pubblicitari e simili e l'intelligenza artificiale gestisce questo compito in modo rapido, efficiente e, soprattutto, più economico.
Anche il telaio era di nuova concezione, le sospensioni anteriori erano a doppio braccio oscillante, quelle posteriori seguivano uno schema Multilink, le compatte dimensioni del una tenuta di strada eccellente ed un perfetto bilanciamento dei pesi.
Anche i modelli 15 e 15 Plus infatti la ospiteranno ma sono tante le domande che le persone si pongono.
Anche in ambito bond quindi, le scosse di metà marzo e legate alle banche sembrano in riassorbimento, soprattutto sulle scadenze a breve.
Anche in Calabria si registra una vittima a causa delle fiamme.
"Anche in Italia, a seguito della pandemia di Covid-19, si era visto un crollo del numero di casi di scarlattina.
Anche in Mauritania hanno un problema di immagine», e per questa ragione avevano «ingaggiato Panzeri per avere consigli su cosa fare».
Anche i nonni da parte materna di Ginevra Gualtieri lo coltivavano.
Anche in pieno lockdown ci si può alzare dal tavolo, si può litigare, ci si può mandare a quel paese e si può andare in un'altra stanza.
Anche in quel caso la conduttrice non si era sbottonata su nomi e cognomi.
Anche in questo caso è nata una violenta colluttazione tra i poliziotti e l’uomo che, con molta fatica e dopo aver minacciato e colpito i poliziotti con calci, pugni e spintoni, è stato assicurato nell’auto di servizio e accompagnato in Questura.
Anche in questo caso, i nuovi campionamenti dell'Arpac hanno dato risultati positivi, rivelando parametri microbiologici nella norma e consentendo così agli enti locali di ritirare le ordinanze di divieto di balneazione.
Anche in questo caso i risultati emersi sono molto incoraggianti.
Anche in questo caso la Francia ha detto che la nave servirà a poter soccorre i civili in quanto attrezzata in modo da essere utilizzata come ospedale.
Anche in questo caso l’informazione può svolgere un ruolo primario».
Anche in questo caso nei confronti del titolare della pasticceria è stata emessa una diffida, dovrà ripristinare le necessarie condizioni igienico sanitarie entro 30 giorni dal verbale.
Anche in questo caso, però, la prudenza è d’obbligo.
Anche in questo mese ci sarà una novità inattesa ma molto gradita per i nati sotto questa stella.
Anche in Thailandia il governo una legge che vieta alle persone straniere di pagare per la GPA nel paese, e che prevede pene fino a dieci anni di carcere per chi trasgredisce.
"Anche io me ne ero dimenticato."
Anche io non lo capisco.
Anche io sono pronto a fare la mia parte, ferma restando la necessità che i valori sui quali ho improntato il mio programma possano rappresentare un punto di riferimento per il nuovo governo universitario”.
Anche i pantaloncini sono bianchi con dettagli dorati: le tre strisce scendono lungo i fianchi mentre sulla coscia destra è applicato lo scudetto delle Nazionali nella sua versione celebrativa per il 125° anniversario della FIGC.
Anche i presidenti di Iss ed Ispra-Snpa, Silvio Brusaferro e Stefano Laporta, nel webinar di presentazione dello studio hanno evidenziato l’importanza di individuare strategie sinergiche di prevenzione "non potendo escludere futuri rischi epidemici".
Anche i ricchi piangono La passione per il poker online costa cara a Neymar.
«Anche i temi sociali hanno, secondo me, un’importanza incredibile in questo successo», dice il direttore artistico.
Anche i tifosi del Nantes sfottono la Juve: il VIDEO del coro “Serie B!”
Anche i Verdi hanno elogiato l’accordo, sostenendo che è necessario per spostare l’Europa verso un’economia più circolare.
Anche l’accademia ha dei docenti stabili e di profilo artistico internazionale.
Anche la Cina ha anche acquistato ESPO al di sopra del livello del prezzo massimo.
Anche la consorte dell’attaccante del ha preferito non eccedere con i gioielli e ha scelto solo una collana con un piccolo ma prezioso pendente.
Anche la cosa più semplice sembra essere insormontabile, dal momento che il caro vita sta toccando qualsiasi ambito della vita.
Anche la diminuzione del numero di persone in cerca di lavoro (-3,2%, pari a -62mila unità) coinvolge sia uomini sia donne e riguarda tutte le classi d’età.
Anche la dinamica dei prezzi delle materie prime si conferma positiva ma su livelli più contenuti (+1,0%) rispetto ai valori massimi raggiunti lo scorso anno.
Anche la direzione IT deve essere coinvolta in quanto deve supportare adeguatamente il modello organizzativo.
Anche la famiglia “Let’s Dance” è felice che Vici sia tornata al settimo cielo dell’amore.
Anche la familiarità rappresenta un maggiore fattore di rischio anche se non va confusa con l’.
Anche la figlia a scuola era stata insultata.
Anche la figlia di mezzo ha ricevuto un regalo, un grande mazzo di rose rosse da parte di un mittente anonimo.
Anche la frontiera dell’internet of voice apre la possibilità di ideare nuovi format interattivi.
Anche la garanzia per tutti i depositi SVB è controversa.
Anche l’ambasciatore UE ha sollecitato una certa cautela nel limitare le libertà dei cittadini quando vogliono protestare.
Anche la mia generazione aveva la stessa sete e la stessa curiosità.
Anche la musica sarà selezionata appositamente, con la riproposizione di sigle dei programmi e canzoni che hanno fatto la storia della radio.
Anche l’anno scorso abbiamo perso a Varese, giocare bene non basta.
Anche la nostra intesa in campo è stata ottima, un po' come con Eden Hazard, anche se con Christian ho giocato meno.
Anche la notte appena trascorsa è stata “tranquilla”, hanno fatto sapere fonti ospedaliere.
Anche la percezione su un successo passano dai social, magari non hanno fatto uno share altissimo, ma grazie ai social sappiamo che è bellissimo".
Anche la prossima settimana si annuncia all’insegna del tempo perturbato.
Anche la psichiatria organizza un open day ambulatoriale dedicato alle donne presso la sede di via Guadagnoli al piano terra (ambulatorio F) dalle ore 8.30 alle ore 14.30.
Anche la Puglia nella morsa del caldo.
Anche la raccolta di denaro nelle IPO britanniche è in costante calo.
Anche la regione di Dnipropetrovsk è stata attaccata nella notte.
Anche la Regione Toscana ha adottato misure simili, con l’obiettivo di rendere il territorio toscano sempre più accessibile e fruibile da parte di tutti.
Anche l’Ariete è dominato da Marte, per questo motivo non sono solo litigiosi come tutti pensano ma anche passionali.
Anche la riforma di BCSM, chiesta più volte dal FMI, non è mai partita, anzi, la governance di BCSM, guidata dalla presidente Whatsapp, agisce da mesi mutilata da due dimissioni mai sostituite.
Anche l’aspetto sintomatologico non va trascurato, poiché questa combinazione di patologie può scatenare sintomi che apparentemente sono simili a quelli della “normale” influenza stagionale.
Anche la sua superficie si è ridotta di molto: del 47% negli ultimi 30 anni, passando da 112 ettari del 1991 agli attuali 60 ettari circa.
Anche Lauren Ambrose (Six Feet Under, Servant) e (Obi-Wan Kenobi) si sono aggiunte alla seconda stagione insieme a (La trilogia del Signore degli Anelli).
Anche le altre ambientazioni che vediamo velocemente, fotogramma dopo fotogramma, ci portano a pensare di nuovo al futuro (e non al presente), con un taglio ansiogeno e opprimente che è sempre stato un segno distintivo dell'opera.
Anche le autorità internazionali hanno alzato l’asticella di osservazione in merito alla questione, dato che le parti coinvolte sono diverse e ne va anche, di conseguenza, di dinamiche economiche e commerciali non di poco conto a livello globale.
Anche le Brigate Qassam, braccio armato di Hamas, hanno invocato uno stop ai raid anche perché, oltre alle vittime palestinesi, diversi ostaggi sono stati "uccisi e feriti" negli attacchi aerei.
Anche le carni bianche come e dunque sono tra i cibi consigliati per consentire all’organismo di sintetizzare la serotonina e la melatonina.
Anche le persone ci sorprendono».
Anche l’immagine infatti, qui, è in qualche modo più cupa.
Anche lì si trovano le infrastrutture di Hamas.
Anche l’Italia si sta dimostrando cauta riguardo alla possibilità di fornire all’Ucraina il sistema avanzato di difesa aerea Samp/T, dal valore di 250 milioni di euro.
Anche loro per vincere - proprio come nell'edizione preserale - dovranno dimostrare sul campo di essere affiatati, veloci e di avere un'.
Anche l’ospedale e gli edifici dell’Isola Tiberina sono tra iI palazzi di Roma che si raccontano attraverso la storia di chi fece “la scelta” di non voltarsi dall’altra parte.
Anche lui ha partecipato a Pechino Express.
Anche lui lo abbiamo aspettato tanto.
Anche lui oggi ha le sue colpe.
Anche lui spinge sull'acceleratore.
Anche molti esponenti del Partito democratico hanno criticato il governo per come sta gestendo questa fase.
Anche nel caso di macchie, la situazione è piuttosto triste.
Anche nella paziente metastatica inoltre, sappiamo che un’alimentazione sana, un’attività fisica commisurata e compatibile con il suo stato di malattia, una gestione e un’adeguata quantità e qualità del sonno fanno la differenza.
Anche nella ripresa, la squadra ha continuato a pagare pegno sui raggruppamenti a terra con la palla a disposizione.
Anche nella versione 14.07, i problemi con I drm sono per le app tipo netflix o Amazon prime video con non youtube o similari.
Anche nell’oratorio estivo si cresce come comunità civica».
Anche Nervi ha fame di posteggi.
Anche nonno Eros Ramazzotti è al settimo cielo per il lieto evento e il giorno del parto ha scritto sulla sua pagina Instagram: «La vita è meravigliosa nonostante tutto.
Anche oggi è andata in onda su una nuova puntata del rotocalco pomeridiano.
Anche oggi Matteo Messina Denaro ha rinunciato a comparire in uno dei suoi processi.
Anche oggi, venerdì 4, e domani sabato 5 agosto, si prevedono violenti temporali.
Anche per capire che direzione prendeva il documentario.
Anche perché chi governa e propone certe misure di contrasto ai cambiamenti climatici ha un problema non secondario: deve farsi eleggere.
Anche perché coinvolge un nome iconico per il ketchup: l’Heinz Tomato ketchup.
Anche perché EA Sports FC 24 può contare su rinnovo delle licenze ufficiali delle competizioni Uefa e sulla Serie A, per quanto alcune squadre continuano la partnership con Konami e quindi saranno presenti con pseudonimi.
Anche perché è tornato quarto in classifica e quindi in piena zona Champions.
Anche perché il Tre Penne non si ferma: Ceccaroli per Vandi, destro che dà solamente l’illusione del 2-0 ed esce di un soffio.
Anche perchè loro quando devono sgraffignare dai locali i conti li fanno con l'accetta, non è che vanno a vedere i dati statistico-quantistici di ogni baretto che vuole mettere la musica.
Anche perché nelle isole minori molti porti (ma spesso si tratta di un semplice molo) non garantiscono la possibilità di ormeggiare in sicurezza in condizioni meteomarine avverse.
Anche perché – prosegue Ceracchini – «nonostante le difficoltà abbiamo aumentato i nostri servizi: la macelleria, il pane, gli aperitivi, le torte e molto altro».
Anche perché pure Italiano con le scelte di formazione aveva dato l’impressione di non voler spingere al massimo vista l’imminente semifinale di Conference con il Basilea.
Anche perché si somma alla guerra ucraina che rischia di sfuggire di mano a ogni momento al Paese aggressore: una Russia che si appella alla Cina, alleata seppur diffidente, in chiave anti-occidentale.
Anche per la giornata di domani, sabato 4 febbraio, è previsto un altro presidio.
Anche per la settima edizione, come nelle precedenti, al torneo parteciperanno 10 squadre composte da dottorandi, studenti universitari, personale tecnico amministrativo UniMe, giornalisti, giovani migranti e rappresentanti di organizzazioni no profit.
“Anche per questo ci siamo rivolti ai giovani under 30, alla ricerca di un codice nuovo e innovativo per comunicare le tematiche relative all’infanzia” sottolinea ancora Parodi.
Anche per questo il festival continua ad allargare i propri confini geografici, uscendo da Parma - dove tutto è nato - per raggiungere Fidenza e Busseto, e spingersi quest’anno fino a Reggio Emilia.
Anche per questo l’assessore Caruso ha voluto proporre una convocazione periodica del tavolo tecnico, invitando anche gli operatori di settore e analizzando i dati relativi a monitoraggio e strategie messe in campo.
Anche per questo, l’operazione sarà probabilmente una delle questioni discusse durante la campagna elettorale: la che l’ha consentita era stata introdotta proprio dal governo di Sánchez lo scorso ottobre.
Anche per questo siamo preoccupati dal nuovo CII dell’IMO, del quale è urgente cambiare la metrica.
Anche per questo su di lui non si sa molto e le sue apparizioni pubbliche, tramite messaggi registrati, sono estremamente rare.
Anche per Reijnders c'è ottimismo: il Milan tratta con l'AZ, forte del gradimento del giocatore che avrebbe già trovato un accordo con i rossoneri per il trasferimento.
Anche per rispondere alla manifestazione di ieri nella sua Milano che ha visto più di 10mila partecipanti.
Anche per terreni e fabbricati è sempre necessaria una verifica dei dati esposti e lo stesso vale per le spese sostenute.
Anche per un semplice avvertimento, la sanzione più lieve, si può ricorrere in cinque gradi di giudizio e vige un sostanziale divieto a dare pubblicità alle sanzioni.
Anche prendere case (se proprio vogliamo chiamarle così ma forse il termine più adatto sarebbe micro case) in affitto a Milano (ma in realtà un po’ ovunque) è diventato un lusso.
Anche prima che la guerra riducesse in polvere la sua economia, l'Ucraina era uno dei Paesi più poveri d'Europa.
Anche quando i ricercatori hanno prima esaminato lo stile di vita e poi lo hanno collegato alle abitudini del sonno, è emersa una tendenza simile.
Anche quando si parla di San Siro.
Anche quella di oggi, lunedì 28 agosto, è stata una seduta sprint del Consiglio comunale, giusto il tempo di far entrare in maggioranza due nuovi componenti ed eleggere il presidente della Terza commissione.
Anche quest'anno a Chieuti, in provincia di Foggia, i buoi verranno colpiti con pungoli acuminati e bastoni per costringerli.
Anche quest'anno Confartigianato Imprese Arezzo ha messo a disposizione una borsa di studio per uno degli allievi più meritevoli del Master dell'Università di Siena".
Anche quest’anno di certo non mancheranno le sorprese ed intanto i telespettatori più accaniti hanno avuto modo di scoprire alcuni dei protagonisti.
Anche quest’anno, ERSU e Segretariato Italiano Studenti in Medicina (SISM) collaborano per la realizzazione del progetto di mobilità bilaterale “Clerkship: Professional & Research Exchange”.
«Anche quest’anno i nostri risultati nel campionato sono in linea con le aspettative» spiega Della Valle, che è anche presidente della squadra.
Anche quest’anno la rassegna è inclusa all’interno della Festa della Storia”.
Anche quest’anno, le Nazioni Unite presentano il programma Young Professionals Programme (YPP) 2023 promosso e dedicato ai giovani cittadini degli Stati membri delle Nazioni Unite.
Anche quest’anno sono stati numerosi i comuni costieri che hanno ricevuto il prestigioso riconoscimento delle Bandiere Blu, che certifica la qualità delle acque, la sostenibilità ambientale e la fruibilità dei servizi turistici.
Anche quest’anno torna, dal 23 settembre al 7 gennaio nell’ambito del Festival del Buon Vivere, la grande esposizione fotografica dei Musei San Domenico.
Anche questa partita sarà disputata a porte chiuse per la nota inagibilità della tribuna della vasca coperta dell’impianto comunale.
Anche questa richiesta, però, è rimasta lettera morta.
Anche questa Venere costantemente a sfavore sembra quasi allontanarti dal desiderio di piacere a tutti e di voler mantenere a tutti costi un'armonia.
Anche questa volta Cutugno si riprese, ma alla fine, quella battaglia con la malattia si è ripresentata, e all'età di 80 anni non gli ha lasciato scampo.
Anche questo affare però, come quello su aerei e navi, non è mai andato in porto.
"Anche questo caso dimostra che la politica locale deve agire, e non lasciare campo libero alle piattaforme digitali che prendono quello che vogliono e poi se ne vanno quando non c’è più convenienza.
Anche questo triennio coinciderà con una scommessa sull’integrazione di professionalità, conoscenze interdisciplinari e competenze trasversali come fattore di opportunità e crescita».
Anche qui è stato disposto il sequestro delle attrezzature.
Anche qui la parola d’ordine resta quella di ridurre gli sprechi pregressi e migliorare i servizi, per una sanità che non può e non deve basarsi sui numeri.
Anche qui però Motorola non ha difettato in completezza: fanno parte del pacchetto 4 sfondi specifici per Motorola ThinkPhone, una ventina di sfondi generici e, pensate, una decina di sfondi in formato PC.
Anche qui, salvo eccezioni rare, rispondono alle tipiche classificazioni: c'è l'uomo di potere traditore, quello invece di più sani principi e poi l'impetuoso giovane imprevedibile ma rampante sessualmente.
Anche Raphael Luis ha lasciato il suo ricordo social: una serie di immagini che lo ritraggono insieme a Michela Murgia e il messaggio “Ciao mamma”.
Anche relativamente a questo aspetto, le evidenze riscontrate non consentono di classificare l’azione lesiva ne’ come un attacco deliberato ne’ come una predazione”.
Anche Sala ammette: “È un po’ strano”
Anche Sambi Lokonga, per esempio, celebra i gol allo stesso modo dei suoi connazionali.
Anche se all’inizio sarà stato «terribilmente ingenuo», si è poi rivelato uno dei film di maggiore successo dell’anno, fruttando ad Affleck e Damon l’Oscar per la migliore sceneggiatura originale.
"Anche se a settembre forse potremo riaprire, è difficile pensare che le persone possano tornare a ballare in massa.
Anche se avessimo perso, cinque punti di distanza sarebbero stati ancora tanti.
Anche se avevano deciso di non essere più una coppia, i due sono rimasti in contatto e si sono visti: “Ci sentiamo per telefono tutti i giorni.
Anche se ce ne sono molte altre.
Anche se comunque esistono pur sempre le eccezioni.
Anche se, confessa Landau, «ho apprezzato moltissimo il silenzio di quei mesi».
Anche se con fortune decisamente alterne.
Anche se così non fosse, crediamo che non sia difficile trovare tre alberi nuovi da piantare.
Anche se da sciogliere ci sono ancora alcuni dubbi dovuti alla natura del turno infrasettimanale: per esempio il centrale della difesa, tra un Lombardoni da maneggiare con cura e un Fietta da preservare al meglio.
Anche se eravate consapevoli che 700 ettari di terreno coltivato a barbabietole, grano, ravanelli, erba medica sarebbero finiti allagati e non avrebbero reso un euro sul mercato agricolo?
Anche se gli altri storcono il naso: a noi non deve categoricamente importare nulla.
Anche se ho una passione sin da piccolo per la musica, cerco di andare bene anche a scuola.
Anche se i bretoni non hanno fatto male in Europa finora, c'è molta differenza e un grosso vantaggio per il Milan.
Anche se I fan, così come Kevin Feige, suddividono i vari archi narrativi del MCU nelle celebri Fasi, lo sceneggiatore del prossimo Avengers non ne è particolarmente interessato.
Anche se il Paris Saint Germain non ha ancora trovato un sostituto, sembra che il tecnico francese abbia già raccolto le sue cose e sia pronto a partire da un momento all’altro.
Anche se il primo medico che gli prestò soccorso, fu un montecatinese, Stefano Bianchi, all’epoca medico dell’Rb basket e incaricato nell’occasione come medico responsabile di servizio al PalaMadigan.
Anche se la certificazione ufficiale arriverà dopo l’autopsia, disposta per sabato.
Anche se la deriva soap sembra il focus di questa nuova edizione, per compensare appunto l’assenza di nomi fortissimi.
Anche se le vecchie aspirazioni non hanno più lo stesso fascino, l’idea di impegnarsi in nuovi progetti e possibilità ti rende nervoso.
Anche se l’intenzione è quella di aiutare cambiando il punto di vista, quello che stai facendo è invalidare il dolore della persona.
Anche se mi sarebbe piaciuto poter provare le novità più a lungo, ho potuto apprezzare gli sforzi del team di sviluppo per rendere più fluidi gli scontri e l’azione molto più concentrata.
Anche se molti sono scontenti.
Anche se nel frattempo mi mettevano ansia dicendomi che quella carriera sarebbe durata poco e dovevo pensare al futuro».
Anche se non battevamo chiodo.
Anche se non ha nascosto la sua stima per Spinalbese e con una frase ironica ha anche fatto capire che l’idea di una liason, non le spiacerebbe.
Anche se non sempre i soldi fanno la differenza"
Anche se non sono esclusi ritardi, Gurman afferma nel suo report che la produzione in ” da settimane.
Anche se «ormai tutti riusciamo a riconoscerle».
Anche se poi ci siamo ingegnati… io, per esempio, non sono abituato a recitare senza avere niente da guardare e quando dovevo fingere di maneggiare la sostanza gommosa che si vede nel film proprio non ci riusciva.
Anche se può essere un po’ affollato di turisti (il che non sorprende, considerato che si trova a Bali) il villaggio tradizionale di Penglipuran continua a essere uno dei luoghi migliori per sperimentare uno spaccato di vita balinese.
Anche se ricerche ci dicono che grandi leader che hanno fatto la storia (nel bene o nel male) erano affetti da perversioni sessuali, l’immagine del capo superdotato e procreatore fa parte dell’inconscio collettivo.
Anche se si perfezionasse alla fine servirebbe sempre la mano dell’uomo per dare un contributo definitivo e finale a un’opera, quindi anche questo è sempre da tenere in considerazione.
Anche se si riesce a raggiungere una pressione sanguigna normale attraverso modifiche allo stile di vita o farmaci, è importante continuare a monitorare regolarmente la pressione sanguigna per evitare un aumento improvviso.
Anche se volete difendere i vostri interessi, imporvi, fate attenzione a non esagerare.
Anche sua sorella lavora lì e ieri era in servizio di notte: «Adesso è sconvolta - ha aggiunto Maria - così come tutte le colleghe.
Anche sul fronte delle c’è un rallentamento rispetto al 2021, ma molto più contenuto per gli stranieri, per i quali il saldo occupazionale annualizzato del primo trimestre del 2023 è il miglior risultato della serie storica dopo quello del 2021.
Anche sulle tempistiche di designazione c’è ancora dell’incertezza: la proposta dalla Commissione Europea prevedeva un termine massimo di ” del Regolamento.
Anche su questo Massimo Russo è molto deciso: “Io non sono mai stato un magistrato ‘trattativista', mi limito a registrare i fatti e quest'ultimi dimostrano che il 41bis è sempre stato a cuore dei mafiosi sin dall'arresto di Riina.
Anche Tommaso, il fotografo, un amico, mi disse che c’era qualcosa di strano, e così andammo a vedere i negativi, che presentavo la stessa forma circolare con un punto luce al centro.
Anche tu sei sempre al pc, che sia per lavoro o per svago ogni singolo giorno?
Anche tu sei sempre attaccato al pc, o per lavoro o per svago anche nei momenti liberi?
«Anche una segnalazione all’interno di gruppi social chiusi può però essere considerata pubblica, in particolare se il gruppo ha oltre 30 iscritti; a stabilire il confine tra segnalazione privata e pubblica è la giurisprudenza», fa notare Quadri.
Anche un piccolo riassunto aiuterebbe, volume dopo volume, vista la periodicità irregolare della serie, a fare il punto degli avvenimenti.
Anche volendo considerare il costo del trasporto alternativo con bus sostitutivi al treno, alla Regione dovrebbero restare oltre 10 milioni.
Anche Voltri, nel 1649, fu colpita da una vasta epidemia di peste, che provocò molti morti ed i cittadini chiesero di proclamare S. Carlo Borromeo quale patrono della delegazione, nella speranza che la sua divina protezione placasse il flagello.
Anch'io I russi non li voglio secondo me facevano bene a massacrarli in donbass, dobbiamo sterminarli dalla faccia della terra.
Ancora adesso ai concerti arrivano da me persone per portare i saluti a loro.
Ancora a tavola: da con la sua selezione colta di d’Anatolia, dove Noè piantò la vigna per poi berne fino ad addormentarsi, ubriaco e nudo, sotto la tenda.
Ancora con 'sta ca**ata dei Mac touch.
Ancora da rivedere invece Salami e Berra, che non hanno inciso in positivo.
Ancora, devono portare avanti iniziative rivolte a persone con diversi tipi di disabilità fisica, psico-mentale e sensoriale.
Ancora Dodò, questa volta il cross del numero 2 è preciso, il colpo di testa di Milenkovic però no.
Ancora, Fate schifo, Dovete essere tutti licenziati.
Ancora Gubbio al 20’, Arena prova il sinistro da fuori, Borra si distende e allontana il pericolo.
Ancora il chiesa di San MicheleArcangelo a Casagiove“In cammino per la legalità”
Ancora in corsa per salvarsi, a quota 38, il Seregno e il Villa Valle.
Ancora, “la misurazione del rapporto CD4/CD8, monociti – continua Mucci – evidenzia l’equilibrio o lo squilibrio del sistema immunitario.
Ancora, l’utilizzo di un materiale LED speciale da 12000 lumen consente di visualizzare immagini con una luminosità uniforme, evitando situazioni di forte luminosità al centro e di oscurità periferica.
Ancora, nel documento si parla di “regolamentare il problema dell’assegnazione dei compiti per casa e dell’inserimento delle valutazioni orali mediante una commissione che provveda alla revisione del regolamento d’istituto”.
Ancora nessun segnale, invece, da Leão: il giocatore di maggior talento della rosa rossonera non trova il gol oramai da due mesi: era il 14 gennaio e si giocava in Puglia contro il Lecce.
Ancora non sappiamo come, ma sappiamo certamente perché: a Termoli scivolano intorno a noi, invisibili agli occhi e quel che è peggio al cuore, persone fragili che da sempre non vogliamo vedere.
Ancora oggi continuaiamo a dire che è sbagliata non solo per i vincoli ambientali ma anche per l’idea di sviluppo di questo territorio.
Ancora oggi la vendemmia viene eseguita a mano, con tenacia, selezionando solo le uve migliori.
Ancora peggio è andata a El Diablo Claudio Chiappucci che nella lista di Letizia Moratti a Monza - con 511 sezioni scrutinate su 739 - ha ottenuto 83 preferenze.
Ancora più importante, la Cina sta prendendo il posto degli Stati Uniti come potenza economica e strategica nella regione.
Ancora più “vecchio stile” l’aggressione al proprietario di un noto club di Busto Arsizio da parte di Dario e Fabio Nicastro, insieme a Rosario Bonvissuto per fargli capire che il figlio Francesco può entrare quando vuole.
Ancora polemiche per il remake live-action targato Disney, stavolta per il look di Flounder.
Ancora presente come senatore a vita, nel suo stile, finché la salute glielo ha consentito, Napolitano ha sostenuto con un messaggio la scelta di Mattarella di incaricare Mario Draghi nel 1921, non potendo essere in Aula.
Ancora Sabbatani servizio per pronta la conclusione si immola che lo stoppa alla grande.
Ancora sangue sulle strade della Sardegna: a perdere la vita in un gravissimo incidente è stato, un giovane di 32 anni che si trovava a bordo della Bmw andata a schiantarsi contro il guardrail della Ss387, a Soleminis, nel sud dell'isola.
Ancora: seguita a costruire armi balistiche e arricchisce l'uranio fino a limiti ormai vicinissimi alla bomba atomica.
Ancora sei giornate per completare il sogno e tornare in Serie A. Dopo il pari esterno con il Como a Pasquetta, il Genoa sabato 15 aprile scenderà in campo al Luigi Ferraris (ore 14:00), l’avversario il Perugia, in lotta per la salvezza.
Ancora senza indagati l’inchiesta sui presunti ritardi nella segnalazione.
Ancora, show dal vivo, concerti, concorsi per cosplayer, e come detto il mondo del K-Pop con band italiane che si rifanno al pop coreano a sfidarsi tra musica e coreografie.
Ancora Sud, ma in versione spagnola, con il tradizionale Gazpacho, un classico delle zuppe fredde estive da preparare quando i pomodori sono maturi al punto giusto.
Ancora troppi gli interventi impattanti previsti nelle aree interne della nostra Regione.
Ancora una stagione di transizione, oltre che di attesa, e, finalmente, vedrà la luce la nuova formula della Champions League, aperta, per la prima volta, a 36 squadre (rispetto alle attuali 32).
Ancora una volta Afrodite si rivela estremamente umana nel senso più triste, decide di scoprire dove si nasconde Psiche e incarica Ermes, che ovviamente nel testo del poeta latino è chiamato Mercurio, del compito.
Ancora una volta, però, carattere manfredoniano e si iniziano a capire i pregi degli interpreti a disposizione.
Ancora una volta, poi, si tratta di una mostra che nasce da un progetto di residenza artistica, a riprova che Mad è sempre di più un vero e proprio cantiere di produzione, luogo di formazione e crescita per tanti giovani creativi”.
Ancora una volta questa amministrazione dimostra di non avere alcun rispetto per i cittadini”.
Ancora una volta una iniziativa di successo e concreta a favore dei più fragili da parte del Rotary Club L’Aquila.
Ancora un luogo destinato al volontariato e all’attenzione al prossimo è il Distretto sociale Barolo, nel quartiere Valdocco, all’incrocio tra le vie Cottolengo e Cigna, che compie 200 anni.
Ancora vendite su Enel. il titolo del colosso elettrico ha registrato una flessione dell'1,56% a 6,331 euro, poco sopra al minimo intraday di 6,276 euro.
Ancor meno solito è che sia un Papa a parlarne.
Andando avanti il sindaco ha comunque rassicurato tutti che le “lezioni di pomeriggio non si faranno, troveremo una soluzione e ci aggiorneremo tra una settimana”.
Andando oltre la dimensione sportiva, Antonio Inoki è stato infatti anche uno dei membri della Camera dei consiglieri giapponese dal 1989 al 1995 e dal 2013 al 2019.
Andare a destra e oltrepassate il campo di forza, lì vicino al punto di meditazione troverete una pergamena.
Andare a Sesto assieme al Milan oppure scegliere una soluzione propria, a San Siro o altrove.
Andare in un’altra nazione e tutto il resto.
Andate alla cartella Download del computer e cliccate due volte sul file per avviarlo.
Andate a vedere i dati che raccoglie dai vostri cell, auguri!
Andate verso il generatore e attivate la corrente.
Andavamo all'allenamento insieme, tornavamo insieme, mangiavamo insieme".
Andiamo ad aprire e fuori c’è un signore con in mano due bottiglie.
Andiamo a giudicare dei calciatori, e io dico che l'anno scorso fare gol era davvero difficile.
Andiamo alla scoperta del conosciuto da pochissimi.
“Andiamo all’assaggio“ è il nome della loro squadra.
Andiamo allora a scoprire cosa mettere in frigorifero, sia in caso di ipercolesterolemia ma anche in linea generale, per migliorare la nostra salute.
Andiamo a scoprire come.
Andiamo a scoprirlo, cercando anche di approfondire come richiederla, quanto costa e altre informazioni utili.
Andiamo a vedere cosa prevede la riforma e cosa si rischia.
Andiamo a vedere velocemente come usarlo.
Andiamo quindi a vedere quale sarà il prossimo anime/manga trasformato in liveaction.
Andrea Conti dal Fatto Quotidiano cita poi i nomi di altri BIG che non ce l’avrebbero fatta.
Andrea Iovino ucciso dalla malattia, l’amico: “Amava il teatro, voleva sposarsi sul palco”
Andrea Lazzari, ex giocatore viola, è intervenuto al Pentasport.
Andrea Marotta è un giornalista della Rai, che attualmente svolge la sua professione all'interno della redazione del tgr della Toscana e vive a Firenze.
Andrea Pirlo ha cominciato la stagione da talebano del 4-3-3, partenza da basso e possesso palla.
Andrea Sannino avrà un ruolo centrale nella storia a differenza di quanto accade nella serie tv.
Andrea Vavassori è numero 139 al mondo con 435 punti.
Andreazzoli perde subito Pezzella e Bereszynski, due cambi forzati per i toscani in un quarto d’ora.
Andrebbe stampato in tutti gli uffici e le procure d’Italia.
Andre Onana mostra subito tutta la sua personalità al Manchester United specie dopo l’urlo lanciato contro Maguire.
Android già lo consente anche se Google ha complicato un po' il processo associando la fatturazione e le licenze in-app esclusivamente al Play Store oltre a mostrare notifiche abbastanza intimidatorie quando si cerca di scaricare app da altre fonti.
A nessuno interessa il curriculum delle volte in cui avete rispettato le donne, ma di quando non lo avete fatto.
Angelo Casile nel 1970 aveva smascherato il tentativo di un neofascista di infiltrarsi nel circolo anarchico reggino.
Angelo Izzo è stato condannato all’ergastolo anche per gli omicidi di Maria Carmela e Valentina.
Angelo Nardecchia lascia una moglie e due bambini di 10 e 5 anni.
Angolo battuto da Colpani e terzo tempo – identico al gol di sabato scorso contro l’Inter – di Caldirola che viene lasciato solo da Martinez Quarta, Terracciano recupera la posizione e devia con un bel colpo di reni in angolo.
Angus Cloud, Zendaya e Sydney Sweeney ricordano l'amico: "Illuminavi una stanza con la tua risata"
Animali Fantastici - I segreti di Silente ha incassato solamente 400 milioni di dollari su un budget di 200 milioni.
Anita e Dante si svegliano insieme felici e nessuno sa ancora della loro relazione.
Anita Olivieri è al GF per sfatare lo stereotipo delle "bionde": "Lotto con la mia faccia da tutta la vita".
Anna ha poi criticato Lorella per non aver mandato in sfida Sarah, parlando di due pesi e due misure.
Annalisa Minetti non l’ha detto a nessuno, tornano a casa non ha detto niente nemmeno a suo marito, ha continuato a sorridere, solo a sua sorella che vive purtoppo, la sua stessa malattia è riuscita a dire subito tutto.
Anne Elliot è una giovane anticonformista dalla sensibilità moderna che vive con l'altezzosa famiglia sull'orlo del crollo finanziario.
Annie è una donna che ha scelto, che fa i suoi errori ma che sa chiedere scusa.
Anni fa funzionava senza problemi, davvero non si può più inviare messaggi con assistant?
“Anni fa – ha detto – abbiamo cominciato a capire come spendere di meno avendo più comfort.
Anni fa, in un familiare campanile, il simbionte Venom fu respinto da Peter Parker e trovò un ospite disposto a ospitarlo nel vendicativo e iracondo Eddie Brock!
Anni fa si è fatta una politica in Francia per i teatri, in cui si sono realizzati teatri in periferia, nelle banlieue, importanti, ma la sensazione che oggi tutto questo sia tornato indietro, come per tanti altri discorsi.
«Anno dopo anno - ha detto - il Premio cresce per la qualità e l'importanza delle case editrici che inviano i libri dei loro scrittori esordienti.
Annulla la registrazione - arriva la funzionalità per eliminare all'istante registrazioni video non riuscite.
Annunciato due settimane fa, è pronto il testo del nuovo accordo di programma per l’ospedale unico Busto-Gallarate.
Annunci di lavoro che cadono nel vuoto, specialisti difficili da reperire, professionalità (diffusissime fino a ieri) che oggi sembrano introvabili.
Annuncio con grande orgoglio che la più alta autorità governativa in campo musicale, il sottosegretario alla cultura Gianmarco Mazzi, sarà al Teatro del Giglio per questo straordinario evento“.
A noi interessa diffondere i valori di buona politica e far crescere la consapevolezza che cambiare è ormai indifferibile.
A nord della città trovate lo spettacolare Parco Naturale Regionale di Porto Contepromontorio di Capo Caccia che offre maestose scogliere a picco sul mare, calette rocciose e grotte.
A nostra precisa domanda colui che per anni è stato il paladino della lotta per un calcio più pulito e trasparente ha risposto così: "Alla fine le cose sono state risolte all'italiana, come spesso accade in questo paese.
A nostra volta, riteniamo che ciò continuerà a sostenere le forti richieste salariali in un mercato del lavoro relativamente rigido.
A nostro avviso, il mantenimento dell’obiettivo dello 0% per i JGB a 10 anni con riferimenti di più e meno 0,5% (senza più limiti rigidi) e il nuovo limite superiore dell’1% rappresentano un’eliminazione progressiva elegantemente progettata per la YCC.
A novembre 2022 sono stati firmati i rinnovi dei contratti nel comparto sanità, scuola ed enti locali con un investimento di quasi 3,7 miliardi di euro destinati a circa 2,1 milioni di dipendenti pubblici.
Ansaldo Energia, Fiom e Fim: “No al decentramento della produzione, servono investimenti per rinnovare le macchine”
Anticipare le loro mosse può innescare un rilevante vantaggio competitivo.
Anticipazioni Belve, Federico Fashion Style: “Mia moglie ha sempre saputo che fossi gay, le stava bene”
Anticipiamo subito che la questione è reale, e ci sono anche dei trascorsi.
Antognoni: “Commisso sbaglia nelle pubbliche relazioni.
Antonella Clerici-Eleonora Daniele, parole forti: “No veleno per stupidaggini”
Antonella Clerici e l’opinione di una telespettatrice sulla battuta incriminata: “Scenetta divertente”
Antonella Clerici e Vittorio Garrone hanno scelto ancora una volta la natura, le giornate tranquille, il relax misto alla scoperta di cose che insieme non hanno ancora visto.
Antonella Clerici ferma per un giro le cucine di È sempre mezzogiorno.
Antonella Clerici ha rivelato di essere stata tradita – Newnotizie.
Antonella ovviamente non l’ha presa benissimo e ha accusato Edoardo di diverse cose.
Antonetti che, in una conferenza stampa post-voto, ha accusato la Lega, che ha preso solo il 3,45%, ” di non aver giocato per vincere, anzi, alcuni hanno giocato per perdere.
Antonino Spadaccino chiede di averne cura, dell’anima.
Antonio Folletto, voce narrante della produzione: “Gli uomini del Nucleo ci hanno aiutato a entrare nel contesto che la fiction intende ricostruire.
Antonio Nocerino a Cronache di spogliatoio: “Quello scudetto lo abbiamo perso noi.
Antonio Percassi: “Ai tifosi voglio regalare una grande squadra”
Antonio Sanò, fondatore del sito IlMeteo.it afferma che sull'Italia centro settentrionale il ciclone atlantico colpirà l'Italia da Nord a Sud in questo primo weekend agostano.
Antonio Turbiglio, 47 anni, è in carcere per aver assestato una serie di coltellate a un presunto rivale in amore.
A nulla è valsa la richiesta di sospendere il provvedimento, dichiarata inammissibile il 23 marzo scorso.
A nulla è valso l’intervento del bagnino che, appena si è reso conto che l’uomo e il ragazzino erano in difficoltà, si è tuffato e ha portato a riva i due bagnanti.
Anzi, adesso serve accelerare grazie al gioco ma anche al buonumore che potrebbe essere un ottimo alleato in questo mese di aprile in cui è necessario non perdere lucidità sui tre fronti.
Anzi, a meno di non voler violare la legge c’è il rischio di aumentare il numero di richiedenti in Italia.
Anziana trovata morta in casa a Chieti.
Anziano accoltella l'ex compagna del figlio morto di cancro: "Non so quanti colpi le ho dato"
Anzi, c’è ancora margine per parlarne, sollecito una discussione seria tutti insieme, finora non si è fatta, nonostante il mio sforzo a cercare momenti riflessione condivisa.
Anzi, c'è un terzo filone di pubblico: quello dei più giovani, abituati a ben altro genere di videogiochi!
Anziché andare avanti qui si rischia di tornare indietro.
Anzi, ci stiamo già lavorando!
Anzi, il prezzo potrebbe tranquillamente aumentare rispetto a quello attuale, facendo perdervi quello che è, almeno oggi, un buon affare per acquistare ottime cuffie Logitech a un prezzo conveniente.
Anzi la ripetizione stanca del format è da reazione allergica.
Anzi, le manifestazioni così importanti gli danno carica ed energia.
Anzi, proprio appoggiandosi a questo tratto della vita mutante riesce ad arrivare a un climax emotivo con cui assistiamo a una scena di sacrificio che, negli anni a venire, avrebbe influenzato in modo evidente diversi personaggi della X-family.
Anzi, spesso e volentieri tanti smartphone sono ormai degli smartphone dual SIM senza che l'utente finale ne sia a conoscenza.
Anzi, stiamo constatando una recrudescenza drammatica e preoccupante.
Anzitutto, si parte da un design accattivante ed ergonomico, che si adatta perfettamente alla forma della vostra testa, offrendo un comfort ottimale anche durante lunghe sessioni di gioco.
Anzi, un grandissimo Diego Galletti in doppio misto con Giacomo Cappelletto (Ospedalieri Treviso) ha conquistato un argento e Matilde Orsetti in quattro senza un altro ottimo bronzo.
A oggi, è una delle mie musiche strumentali preferite.
A oggi il modello di informazione online che regge è quello degli abbonamenti (a proposito, cliccate qua) a contenuti a pagamento.
A oggi i tedeschi sono i più vicini a Fresneda, anche se ancora non è stato definito l'accordo col Valladolid.
A oggi le squadre sicure di disputare la serie B sono solo 18, con Reggina e Lecco ecluse, sia pure per motivi opposti.
A oggi, l'organizzazione non ha risposto alla richiesta formulata il 21 marzo dall'avvocato di Hood.
A oggi sono 885 gli accessi alla piattaforma Sfinge alluvione 2023, attiva dal 15 novembre, per le domande di risarcimento da parte degli alluvionati.
A ogni mezzo è abbinata una carta.
A ogni modo, Wu, ha spiegato che la prima produzione di questi pannelli si concluderà a marzo 2024 che facendo rapidamente due calcoli rientrerebbe tranquillamenti nel periodo tanto vociferato del lancio della nuova console.
A ognuna di queste sigle - spiegano gli attivisti di “Diritti alla Follia” – corrispondono luoghi che significano, in sostanza, “internamento, isolamento dal mondo, diritti negati e pochissima trasparenza”.
A onor del vero, il suo precedere: molti degli strumenti che quotidianamente utilizziamo, dalle videochat alla potenza stessa delle infrastrutture digitali, hanno visto un ampio tempo di rodaggio e sviluppo nel porno.
A Orio al Serio ha resistito poco più di un anno, poi ha preferito limitare l’impegno negli aeroporti e dedicarsi a centri commerciali, aziende e discariche.
A ottobre balzo delle tariffe del 12%, Rimini al 38esimo posto nazionale per i rincari.
A ottobre RTT ha segnalato un fatturato in risalita, ma per decumulo scorte: -0,2% la produzione (-2,0% da inizio anno); metà dei settori è in calo (tessile -11,3% tendenziale), metà cresce (farmaceutica +10,4%).
Aouar ha scelto la maglia numero 22. Benvenuto Houssem!”
A Padova troverete una vitalità innovativa e tante iniziative organizzate dai ragazzi universitari che amano vivere questa città.
A pagina 5: "L'ira di Italiano" e il commento di Poesio.
A pagina 5 tutti i numeri sull'attacco della Fiorentina.
A palazzo San Giorgio gli studenti del Da Vinci che hanno conquistato il podio nazionale delle Olimpiadi della Cultura e del Talento.
A paparazzarla di recente è stato il settimanale che l’ha ripresa in una serata con una coppia di amici.
A parametro zero dal Manchester United.
A parere di chi scrive, è fondamentale agire prontamente e in modo determinato quando un inquilino non paga le spese condominiali.
A parere di chi scrive, è fondamentale che i condomini rispettino le regole stabilite per l’utilizzo dei posti auto all’interno del cortile condominiale.
A parere di chi scrive, è importante diffondere informazioni riguardo a questo problema per evitare che sempre più persone cadano vittime di tentativi di truffa da parte di amministratori di condominio.
A parere di chi scrive, la protezione del risparmio nella proposta di strumenti finanziari complessi e illiquidi dovrebbe essere un obiettivo prioritario per le istituzioni finanziarie e per le autorità di controllo.
A parlare dell'ipotesi di un ci ha pensato il regista in una recente intervista ai microfoni di The Hollywood Reporter.
A parlarne, invitato da Confcommercio Marche Nord, Confturismo e Federalberghi, con particolare attenzione alla città della Fortuna e alla provincia di Pesaro Urbino, sarà l’assessore regionale alle infrastrutture Francesco Baldelli.
A parte Anne, colta comunque pochi millimetri al di sotto della pelle, gli altri personaggi non vogliono mostrar segni alcuna complessità, valgono come funzioni, rispondono a uno schema, a volte vengono tratti palesemente da idioti.
A parte che io ho una fedina penale spaventosa, ma se ti metti in politica o ti fai murare come in un alveare con la cera oppure ti trovano lo scandalo.
A parte che nelle città ci stanno tantissimi garage.
A partecipare al congresso gli avvocati Antonio Di Renzo e Adriano Iannacone, i quali hanno partecipato ai lavori del partito.
A partecipare alla manifestazione benefica saranno molti dei grandi nomi del mondo della musica, dello spettacolo e della cultura.
A partecipare, ma anche solo a sfilare sono state centinaia di maschere e costumi a Venezia.
A parte da coloro che ti seguono sotto casa o controllano le tue telefonate.
A parte il limite assurdo dei 6 cambi, forse é ancora più assurdo che tutta la procedura si debba fare in negozio fisico.
A parte la finale di EL.
A partire da gennaio la riforma delle pensioni voluta dal presidente francese Emmanuel Macron ha portato in piazza milioni di persone.
A partire dai due titoli “Io gomitolo, tu filo” (De Agostini 2021) e “Ragazzo mio.
A partire dalla mancanza di servizi igienici sufficienti per tutti – spiega Monica Serino, portavoce del Comitato -. Abbiamo esposto le nostre considerazioni in modo pacato e siamo stati capiti.
A partire dalla mezzanotte di oggi, giovedì 29 giugno, le autorità hanno registrato ben 25 approdi, portando il totale dei richiedenti asilo a 1.142.
A partire dalla pubblicazione di Eugenio Mazzarella, l’incontro intende indagare in chiave critica il Metaverso.
A partire dalle 19 alle 22, il museo sarà aperto al pubblico con l’ingresso di 420 visitatori per ogni serata.
A partire dal libro ‘Frugalità in architettura’ di Valerio Paolo Mosco, Carmen Andriani dialogherà con l’autore sul valore etico, estetico, individuale o collettivo del termine frugale in architettura e non solo.
A partire dal mese di aprile, Claudio Marchisio ha iniziato a sperimentare giramenti di testa significativi.
A partire da oggi, i fan possono votare per i loro artisti preferiti in tutte le categorie, tra cui “Best Song”, “Best Artist”, “Best Collaboration” e la nuova categoria “Best Afrobeats” su www.mtvema.com fino al 31 ottobre.
A partire da quello che sembra un banale incidente d’auto, Lea scopre che Martina è stata contattata da una donna che dice di essere la madre biologica.
A partire da questo anno, il governo ha ridotto la percentuale di detrazione del Superbonus “tradizionale” limitando così il gruppo di persone idonee a usufruire dei vantaggi fiscali e le opzioni di agevolazione disponibili.
A patto di comprarli l’ora, stanno andando a ruba!
A Pavia un clochard muore bruciato nella casotta abbandonata sul Ticino.
A perdere la vita è stata una donna di 69 anni.
A perdere la vita il 26enne residenti a Schio (Vicenza).
A perdere la vita un camionista 49enne intrappolato nella cabina del mezzo pesante.
Aperte anche le piste di fondo e discesa a Oltre il Colle, nella Conca dell’Alben, mentre rimangono chiuse a Piazzatorre (per mancanza di neve).
Aperto al turismo internazionale soltanto dal 1974, il piccolo regno asiatico riceveva allora appena 300 visitatori l’anno, che sono diventati oltre 315mila nel fatidico 2019, con un incremento del 15,1 per cento sull’anno precedente.
Aperto dal 5 maggio per un periodo limitato, il pop up offrirà un'esperienza unica in uno spazio ricco di photo opportunity, esperienze interattive, indizi nascosti da scoprire e merchandise della serie da acquistare.
Aperto tutto l’anno (in estate sempre, d’inverno nei weekend in base alle condizioni climatiche), offre la possibilità di mangiare piatti tipici di montagna e di dormire portando un sacco a pelo o un lenzuolo.
Apertura il 21 novembre con ’Uomo e galantuomo’ di Eduardo De Filippo.
Apertura poco mossa per le borse del Vecchio Continente.
A Pesaro-Urbino, oltre 1.300 gli interventi effettuati dalla Provincia, dai Comuni, dalla Protezione Civile, dalle Forze di Polizia, dai Vigili del Fuoco e dall'Anas, durante l'emergenza maltempo dei giorni scorsi.
A Pescia avete perso rispetto alle politiche di settembre qualcosa come 3000 voti.
A piace sempre fare le cose in modo diverso, sperimentare e Netflix ha dato loro questa possibilità, tanto che una nuova collaborazione con la piattaforma non è da escludere "ma sono le storie che ci dicono la loro destinazione".
A Piana degli Albanesi ha vinto Elly Schlein con un solo voto di scarto su Stefano Bonaccini: 69 contro 68.
A piangerla è anche Maria Grazia Cucinotta, legata a lei da un profondo rapporto di amicizia.
A piazza Italia ci sarà il mondo dell’artigianato con ceramiche e creazioni manuali che raccontano la nostra cultura.
A Pietro e Maria auguri e felicitazioni da parte della nostra redazione.
A più di 30 anni la procura di Forlì ha aperto un fascicolo per contro ignoti per la riesumazione del corpo di Chiara Bolognesi su cui potrebbero essere fatti nuovi accertamenti con tecniche moderne alla ricerca del Dna dell'assassino.
A più di due mesi di distanza i lavori di ripristino sono ancora in corso, così come l’impegno del Sindacato Pensionati che ha concluso in questi giorni una raccolta fondi, donando altri 5mila euro in favore delle strutture delle zone in difficoltà.
A poche miglia dall’isola di Lampedusa, però, il ribaltamento dell’imbarcazione.
A pochi chilometri dalle borgo di Montemerano e acclamato tra i più belli d'Italia, dove assaggiare i tipici tortelli ripieni di ricotta ed erbette e conditi con il ragù e l'acquacotta, una gustosa zuppa condita con un uovo in camicia.
A pochi giorni dall'uscita di Ilary Blasi continua a condurre la sua "normale" vita quotidiana fatta di impegni in famiglia e look all'insegna del glamour.
A pochi mesi dall'uscita del e del loro ritorno alla vita reale, i due hanno testato la relazione a distanza, facendo la spola tra Roma, Milano, la Sicilia.
A pochi passi dal centro della città diesel a 2,037 a litro, quello potenziato a 2,137, super a 1,987.
A poco più di sei mesi dalla sua inaugurazione, per la Piattaforma di ricerca del iologia nutrizionale e ) è il momento di valutare i progressi e definire con precisione gli avanzamenti futuri.
A poco più di un mese dall'alluvione è infatti sempre “piena (Pistoia).
A porre questa domanda un reporter della Bbc.
A portare nello studio di Canale 5 le prove era stato Armando.
A portarlo in ospedale era stato un taxi, che lo aveva prelevato in via Toledo poco prima; dopo le medicazioni del caso sono state disposte le dimissioni, le ferite non erano gravi.
«A posteriori appare tutto molto chiaro», spiega P., fuggito da San Pietroburgo lo scorso settembre quando ha capito che il governo stava per chiamare una mobilitazione generale di reclutamento.
Appare come improvvisamente destato solo per protestare per la sconfitta del suo candidato, Stefano Bonaccini».
Apparentemente la procedura è ancora solo un test, e ci sono dubbi sul fatto che sarebbe sufficiente a distruggere l’ampia rete di tunnel, per non parlare delle conseguenze imprevedibili per l’ambiente e le infrastrutture di Gaza.
Appare quindi evidente come, l’esclusiva responsabilità di tutto quanto accaduto, è riconducibile a due soli soggetti: l’attuale Cda e gli azionisti che non hanno permesso l’immissione di capitali necessari a non far spengere gli impianti produttivi.
Appariranno svariate opzioni, anche ulteriori rispetto alla modifica dei dati.
Apparso un poâ€™ sottotono nel suo ritorno dopo molti anni in Versilia.
“Appartenendo a una multinazionale, lo stabilimento di Scoppito aumenta la propria competitività al fine di attrarre investimenti della casa madre francese sul territorio italiano.
Apparteneva a un gruppo di giocatori, il “sindaco di Monaco”.
Appassionata la partecipazione degli studenti coordinati dai docenti Agata Basile, Lucia Casablanca, Giovanni Presto, Rita Spina e Antonino Palella.
Appassionato del web adatto agli hipster.
App che sarà scaricabile per Android al link: https://play.
Appello al Governo Meloni: il PNRR non è la soluzione di tutto.
Appello del procuratore al Tg1 a propositoi della bambina scomparsa.
Appena completato il test?
Appena il giovane, italiano con precedenti di polizia, si è accorto dell’imminente arrivo delle pattuglie, è scappato a bordo di una Lancia Y grigia.
Appena inaugurata al Museo Teatrale alla Scala, e aperta al pubblico fino al 30 aprile, la mostra ‘Fantasmagoria Callas’, a cura di Francesco Stocchi con l’allestimento di Margherita Palli.
Appena sei mesi prima, in estate quando 3GAE era stato annunciato, si vociferava che il rendimento fosse di appena il 10-20%.
Appena terminato venderà un casino.
Appena venti secondi del rientro dagli spogliatoi.
Appiattite bene la pasta utilizzando un matterello.
Applauditissima e super protetta dagli uomini delle forze dell'ordine la neosegretaria del Pd.
Applausi del pubblico presente per la tradizionale corsa dei bersaglieri.
Apple è pronta ad introdurre una nuova con la presentazione dei nuovi iPhone 15 anche una denominazione innovativa.
Apple ha annunciato la nuova architettura a giugno, promettendo prestazioni HomeKit più veloci e affidabili.
Apple ha più volte dichiarato di non voler fare tagli all'organico a ridurre le assunzioni.
Apple in ogni caso è un secondo imputato, mentre quello principale è The Tetris Company, insieme al giovane sceneggiatore Noah Pink.
Apple lancia servizio per acquistare iPhone in videochiamata con un Apple Specialist.
Apple non ha informato gli utenti del fatto che continuava a tener traccia dei loro dati ignorando la negazione del consenso degli stessi.
Apple si unisce al dolore delle famiglie delle quasi 20mila persone che hanno perso la vita a causa della violenta ondata sismica che ha colpito Turchia e Siria all'alba di lunedì.
Apple sta lavorando per portare, una delle nuove funzioni di macOS Sonoma, anche su dispositivi con installato iOS 17, quindi su iPhone e iPad.
Apple TV più potente di sempre presenta il chip A15 Bionic, aggiunge HDR10 + e porta il meglio di Apple sul più grande schermo di casa.
Apple Watch Series 8 (GPS + Cellular, 45mm) Smartwatch con cassa in alluminio (PRODUCT) RED con Cinturino Sport (PRODUCT) RED - Regular.
“Apprendiamo con soddisfazione che il Ministero delle Imprese e del Made in Italy ha convocato per il giorno 14 febbraio il tavolo di confronto con Stellantis sul piano industriale.
“Apprendiamo dell’arresto dello zio di Kataleya, il quale sarebbe coinvolto in una e nel racket degli affitti.
Apprendiamo della scomparsa di Vittorio Prodi, figura di valore ed equilibrio politico, uomo delle istituzioni che ha messo la sua vita al servizio del Paese.
Apprese le differenze tra allevamento certificato e clandestino, proviamo ora a capire quali sono le normative che chi svolge questa attività legalmente deve rispettare.
Apprezzabile l’attenzione agli elementi di scena scelti accuratamente per supportare la storia.
"Apprezziamo l'impegno del Comune di Firenze e delle forze dellordine, che cercano sempre di fare il massimo, spesso in condizioni non semplici.
Apprezzo quando sono vicino alle scuole, o nei punti dove è davvero pericoloso, che magari ti attraversa un pedone all'improvviso e non fai in tempo ad accorgertene.
Approfittando del fatto che in alcuni campionati europei le trattative d'acquisto siano possibili ancora per qualche giorno, il Grifone starebbe provando a liberarsi di almeno un paio di esuberi.
Approfittando del momento (nel senso buono ovviamente) mettono in saldo giochi come Call of Duty: Vanguard e Dead Island 2 (da Unieuro anche giochi PlayStation 4).
Approfittane, non so per quanto tempo duri lo sconto.
Approvata ufficialmente, con decreto n. 19505 del 01/12/2023 di Regione Lombardia, la nuova Strategia di Sviluppo Locale (SLL) del Gal GardaValsabbia S.C.A.R.L. “Territyori contemporanei.
Approvato il progetto definitivo da 5,3 milioni.
“Approviamo dei brillanti risultati frutto della capacità di Iren di progredire rapidamente al raggiungimento degli obiettivi del Piano Industriale.
Appuntamento alle 21 al cinema di via Acquadro 32.
Appuntamento al prossimo lunedì, 16 ottobre, con un sit in organizzato dalle associazioni ambientaliste di Agrjgento e Marevivo Sicilia.
Appuntamento al Teatro Mecenate di Arezzo a ingresso libero per tutta la giornata.
Appuntamento il 13 aprile a Genova con l’anteprima del nuovo album.
Appuntamento il 2 giugno al Teatro Carlo Felice.
Appunto si, con la differenza che il display del futuro Flip 5 (se sarà come dicono) sarà molto più semplice ed economico da produrre.
A Prato, a Campi Bisenzio, a Cerreto Guidi, si sono presentate decine di persone, molti giovanissimi, armati di pala e buona volontà.
Apre la bocca con saggezza e la sua lingua ha solo insegnamenti di bontà”, abbiamo ascoltato.
A prendere parte all’inaugurazione la presidente del Consiglio comunale di Venezia, Ermelinda Damiano.
Aprendo il conto BancoPosta tramite app o dal portale di Poste Italiane si potrà approfittare del canone gratuito per i primi 18 mesi (a condizione che l’apertura avvenga entro il 31 luglio 2023).
A prescindere da tutto si sa per certo che i pensionati che non sfiorano mensili sono stati graziati dai tagli previsti e riceveranno il 7,3% provvisorio dal mese di gennaio.
A prevalere, solitamente, sono versioni semplici, dalle tonalità soft, quasi nude.
A prezzo pieno si trova a 9,9 euro ed è in sconto per la settimana del Black Friday a 7,89 euro.
Apri gestione attività e poi ti rendi conto di quanto in realtà sia leggero pere funzioni che implementa.
Apriremo questo spazio a qualsiasi scuola del territorio – ha annunciato Andreina Malini della scuola Cornelio, che collaborerà alla gestione dell’area e all’accoglienza dei gruppi di bambini –.
A promuovere ed organizzare la trasferta, la Regione Calabria e l’Arsac, in collaborazione con la Città Metropolitana di Reggio Calabria e Consorzi dei Vini.
A promuovere la querela contro Palermo sono stati sette arbitri: Gianluca Aureliano, Francesco Forneau, Davide Ghersini, Livio Marinelli, Marco Piccinini, Alessandro Prontera e Antonio Rapuano.
A promuovere l'iniziativa è una Ong istituita da lavoratori dell'industria musicale in difficoltà a causa del conflitto.
A proposito degli ascolti del suo telegiornale, Mimun li ha commentati di recente dalle pagine del settimanale “
A proposito dei contestatissimi ospiti over, sul palco di Sanremo 2023 per la prima volta insieme, tutti e tre insieme ci saranno per una “mega esibizione” dei loro brani celebri.
A proposito dei Grandi show, ci sarà spazio per Max Pezzali, per Elisa, tornerà Il volo e poi anche spazio a Orietta Berti che lascia il GF VIP e approda a Io Canto.
A proposito del Pgt del Comune di Bergamo, sottolineo che c’è stata una comunità di intenti senza precedenti.
A proposito di educazione, quanto è importante ciò che fa con i ragazzi per il futuro del pianeta?
A proposito di ex, il discorso di sposta poi su uno degli ex più discussi in questi giorni: Donnarumma.
A proposito di problemi: Gunn ha risposto sul tweet apparentemente anti-vax di Zachary Levi, dicendo che non può cambiare continuamente i suoi piani perché un attore dice qualcosa che non condivide.
A proposito di quest’ultimo non ha fatto mistero che al momento l’unica sua priorità: “Santiago per me è la priorità, il mio primo pensiero quando mi sveglio la mattina…”
A proposito è stato presentato il calendario Cites, a tutela delle specie protette di flora e fauna.
A proposito: perché l’UDC non ha seppellito di interpellanze i governi cantonali che hanno permesso agli studenti di assentarsi dalle aule scolastiche per tre venerdì per scendere in piazza?
A protestare in questi quattro anni sono stati dapprima in tanti, anche davanti alla prefettura di Caserta sino ad arrivare all’occupazione, anche notturna, della sala consiliare.
Apsp Vanoi, dopo Menguzzo e Rattin eletta presidente Zanettin.
A qualche chilometro di distanza, proprio all’uscita del primo passaggio pedonale sopraelevato, i propongono una festa godereccia tra musica e porchetta.
A quale periodo si devono riferire le bollette relative alle utenze domestiche per luce, gas e acqua e quando deve essere presentata la domanda?
Aquaman e il Regno Perduto arriverà a dicembre al cinema.
A “Quando Roma non era così caotica e disordinata”.
A quanto pare, Google chiede una commissione sulle vendite effettuate pari al e, anche in questo caso, con gli enormi numeri fatti registrare si parla di una quantità di denaro enorme.
A quanto pare infatti il nuovo anno porterà all’epilogo dei trono di Cristian e Brando e anche Ida Platano sembrerebbe sulla buona strada.
A quanto pare si intasano anche quando stampi tutti i giorni, un terno al lotto.
A quanto si apprende da fonti informate, le sedute di chemioterapia potrebbero essere disposte in massima sicurezza in una struttura all'esterno del carcere.
A quanto si apprende, il quarantenne svolge servizio di sostegno socio/assistenziale di un complesso scolastico di Trieste.
A quanto si apprende, i quattro ragazzi stavano rientrando a casa, a Girifalco, dopo avere trascorso il sabato sera fuori.
A quanto si apprende, le indagini sono in corso e il molestatore non sarebbe stato ancora identificato.
A quarant’anni sai che ogni scelta che compi deve aggiungere qualcosa alla tua vita, non togliere.
A Quarrata ingenti danni alle abitazioni e residenti isolati.
A quasi quattro anni di distanza dagli ultimi eventi in presenza diretta e nell’anno della sua decennale parabola promozionale, il Chianti torna finalmente a parlare in prima persona in Cina.
A quel punto, accompagnati in un negozio che vende prodotti per animali, è stata cercata una soluzione.
A quel punto apparirà la percentuale delle App che fanno consumare maggiore batteria al nostro dispositivo.
A quel punto Corinne ha iniziato a respirare a fatica e l'inviato ha chiesto un momento di pausa per aiutarla a riprendersi, ma la situazione è peggiorata e la Clery è praticamente svenuta tra le braccia di Alvin.
A quel punto deciderete.
A quel punto i ladri, che già erano entrati nel giardino scavalcando il muretto, sono entrati dentro l'abitazione, sorprendendo la moglie dell'uomo.
A quel punto il cantautore sarebbe andato su tutte le e avrebbe esclamato: "Fosse stato un volo linea avrei potuto capire, ma se è privato la può aspettare.
A quel punto il corteo si era ingrossato, fino ad arrivare a contare 4.000 persone.
A quel punto il monegasco ha dovuto inevitabilmente abbassare leggermente il ritmo ed effettuando diversi giri con la paura che Lewis Hamilton potesse raggiungerlo e superarlo da un momento all'altro soffiandogli così il terzo posto.
A quel punto il padre le ha chiesto di chiamare il 112. All'arrivo dei carabinieri, l'uomo ha confessato mostrando anche l'arma del delitto.
A quel punto, i presenti erano solo nove, la seduta è stata quindi dichiarata deserta e non è stato possibile tornare in seconda convocazione (prevista per il giorno successivo) in quanto la prima convocazione, formalmente, si è tenuta.
A quel punto la 28enne si è infuriata: “Non ho tollerato questa cosa, è stato volgare e umiliante.
A quel punto la porti a fine vita senza problemi.
A quel punto l’autorità giudiziaria ha predisposto una visita all’ospedale psichiatrico di Codogno.
A quel punto lo hanno consegnato al personale del 118 e ai volontari della Croce Gialla che lo hanno portato in ospedale, in codice giallo, al pronto soccorso del Villa Scassi.
A quel punto, temendo che il fragore avesse attirato l'attenzione di qualche residente, i ladri sono stati costretti a mollare il colpo.
A quel punto torniamo agli albori della altalenante tra Michael (nientemeno che l'ex Sheldon Cooper ) e il fotografo Kit (, visto di recente in ), nata per caso in un club.
A quel punto Van Zandt ha risposto candidamente: “Non ne sapevamo niente.
“A questa diminuzione progressiva ed inarrestabile della popolazione, che se ne va – aggiunge ancora – corrisponde, tuttavia, in modo inversamente proporzionale un’impennata nella costruzione di case.
A questa premessa servono ora degli sviluppi e, soprattutto, che il mondo dei personaggi più giovan s’intrecci con quello degli adulti al loro fianco per non finire in un circolo vizioso senza via di scampo.
A questa Regione, infatti, ha dedicato diversi lavori e in una tenuta della famiglia ha trascorso gli ultimi anni della sua vita.
A questa si sono aggiunte altre due comunità educative e una comunità alloggio.
A queste verranno aggiunte nuove linee che riguarderanno di abbigliamento per la casa, sottovesti e corsetti.
A questi “incontri informativi aperti” parteciperanno esperti elbani e nazionali e serviranno a capire come vengono gestiti servizi ed Enti territoriali e il perché di ritardi o non applicazione di normative.
A questi interventi si aggiunge la programmazione dei fondi Pnrr, Fesr, FSC e la programmazione regionale a valere sul 2024 e il 2025: circa 16 interventi per 9,5 milioni di euro.
A questi si aggiunge la questione del merito.
A questi si deve aggiungere che tre detenuti su 10 sono solo spacciatori e non consumatori”.
A questo link sono disponibili un video documentario della Summer School alle Isole Tremiti e un documento di report per approfondire.
A questo prezzo è difficile resistergli, soprattutto per chi necessita di una soluzione compatta.
A questo proposito, che parla anche di queste cose di artisti e loro comportamenti, ho trovato delle belle sulla soggettività dei giudizi nei confronti dell'arte: di cui abbiamo parlato spesso qui a proposito della musica.
A questo proposito, è doverso fornire un’informazione in più.
A questo proposito, i passeggeri possono collegare tra loro diverse funzioni e condizioni.
A questo proposito l'EBIT aumenterà progressivamente nel corso del piano quadriennale, raddoppiando nel 2026 rispetto al 2023, mentre il flusso di cassa operativo ante capitale circolante rappresenterà più del 20% di quello dell’intero gruppo nel 2026.
A questo proposito vorremmo condividere il motivo per il quale nelle aziende odierne modernizzare l’AD è un requisito prioritario per garantirne la sicurezza.
A questo punto Amazon offre al venditore varie opzioni, ciascuna con una commissione.
A questo punto basta prendere uno spruzzino e versare il composto all’interno.
A questo punto, dopo quarant’anni, riteniamo che vada scritta la parola fine su una situazione scandalosa, al pari di quanto avvenuto sulla riviera nord di con l’abbattimento di un altro scheletro.
A questo punto è fondamentale un accordo nazionale per la sua applicazione corretta».
A questo punto è il momento di cuocere la pasta, rigorosamente corta; una volta cotta, trasferitela all'interno del condimento di pomodori e ricotta e mescolate energicamente il tutto, in modo da creare corpo tra la pasta e la crema di ricotta.
A questo punto, fate tap sulle tre lineette delle impostazioni e poi scegliete la voce Strumenti per i creator.
A questo punto la sala è buia e il pubblico se ne è già andato… Ecco perché è adesso il momento giusto per ringraziare anticipatamente i nostri lettori del tempo che generosamente ci dedicheranno, della loro benevolenza e, perché no, del loro plauso.
A questo punto non resta che sperare che le cose migliorino nel tempo, magari con l'aggiunta di nuovi driver più ottimizzati e patch correttive.
A questo punto procederà Ats veterinaria.
A questo punto – prosegue Verona – bisogna intervenire prima dell’estate: spero che tra Comune o Genio civile qualcuno si attivi rapidamente per rimettere in sicurezza l’arenile".
A questo punto, quando l’acqua è pronta, prendi il vaso con la tua pianta o la tua orchidea e, con l’aiuto di un cucchiaio, irrigala con l’acqua del riso.
A questo punto, si sfoga anche lui con i suoi compagni: “Non ho trovato una critica costruttiva in quello che ha detto”
A questo punto sono coinvolto solo marginalmente, quindi in realtà non so cosa stia succedendo dietro le quinte.
A questo punto viene più il sospetto che la polemica sia pressoché inesistente e sia stata alimentata dai giornali.
A questo risultato hanno contribuito anche le donazioni del Comune di Verbania, del Centro Yoga Il Loto Blu e di tutte le persone che, prima o durante l’evento, hanno donato piccole o grandi somme.
A questo si aggiunge anche il rinnovo, annunciato a febbraio, dei diritti televisivi di UEFA Champions League.
A questo si è aggiunto poi il notevole rischio di avere investimenti simili in un paese in guerra e in una oggettiva situazione di instabilità.
A raccontare la storia l'edizione fiorentina di Repubblica.
A raccontarlo è stato proprio lui, nel corso di un'intervista rilasciata a “In Depth With Graham Bensinger”, raccontando proprio l'aneddoto relativo a quanto accadde sul set di "", il film diretto proprio da Stallone, nel 2010.
A Radio Village Network, il musicista romano parlerà del suo nuovo singolo “Tutti a…”, uscito il 12 Maggio, che farà da traino al suo nuovo lavoro.
A rallegrare le giornate di in questa calda estate 2023 anche la nipotina appena arrivata, la figlia di Giammauro.
Archeologistics – Fondata nel 2004, è un’impresa sociale varesina impegnata nella divulgazione e conoscenza dei beni culturali.
Arcore (Monza e Brianza) – Che fine ha fattomorte di Silvio Berlusconi, il 12 giugno scorso, la deputata 33enne ha scelto una vita ritiratissima, tra gli agi di Villa San Martino.
Area montana e lacuale ad alta vocazione turistica con approvvigionamento principale da sorgenti in quota e, in pochi casi, pozzi.
Area sulla quale l’Ufficio Mobilità ha previsto l’istituzione del divieto di sosta con rimozione coatta dalla mezzanotte del 22 giugno 2023 alle ore 06.00 del 24 giugno 2023.
Aree in cui creare l’infrastruttura per portare la fibra ottica in ogni singola casa avrebbe costi significativi o risulterebbe complesso.
Aree industriali, Tamajo “Un disegno di legge per garantire le risorse ai Comuni”
Aree protette e biodiversità » Il mondo perde 10 milioni di ettari di foreste all’anno.
Aree protette e biodiversità » Nei nidi degli uccelli sempre più materiali artificiali.
"A Reggio Calabria è arrivato a Milano e ha fatto tutta la scalata – raccontò il conduttore, disc jockey e imprenditore due anni fa – da autista a personal assistant, a responsabile di progetto fino a socio su tante cose.
A rendere noto l'episodio è Guido Savastano, dell'associazione Tassisti di base, che ha inviato una missiva, tra gli altri, al prefetto e al sindaco di Napoli, e agli assessori Cosenza e De Iesu.
A rendere poi ancora più complicato il momento ci sarebbe poi la causa in corso a Torino, che vede il direttore sportivo sul banco degli imputati per l’operazione Prisma.
A renderlo noto è il Servizio gestione viabilità della Provincia di Perugia, che con apposita ordinanza ha disposto l’interruzione del 2° tratto dal Km 0+625 al Km 0+775 dal 10 al 21 luglio e, comunque, fino al termine delle operazioni.
A renderlo noto è stata la Provincia di Lecco, ma l’ufficio stampa del Clan ha subito smentito, spiegando che l’artista sta benissimo e non ha avuto nessun malore.
Arera spiega che le tensioni in Medio Oriente, alla fine dell’anno, hanno interrotto il trend discendente dei prezzi delle materie prime energetiche come petrolio e gas naturale.
“A restare in contatto con le proprie emozioni.
A restituire ai bianconeri un destino differente.
Arezzo, 10 ottobre 2023 – Nuove opportunità di lavoro nel settore del business digitale.
Arezzo, 13 febbraio 2023 - Proseguono i controlli della polizia municipale lungo le principali arterie del territorio comunale per garantire sicurezza stradale e rispetto delle norme del codice della strada.
Arezzo, 18 novembre 2023 – Ancora un’aggressione nell'Aretino, durante lo svolgimento di un servizio sanitario.
Arezzo, 23 ottobre 2023 – La Polizia di Stato di Arezzo ieri sera ha proceduto all’arresto di un soggetto resosi responsabile di resistenza e lesioni a Pubblico Ufficiale.
Arezzo, 23 ottobre 2023 – Venerdì 27 ottobre a Cortona si terrà la conferenza «Lo strazio dell’anima russa fra fiducia e terrore» con i professori Pierluigi Dispenza e Marco Montori.
Arezzo, 24 maggio 2023 – “Azionisti dell’azienda e Cda hanno già disatteso alcuni degli impegni assunti nelle sedi istituzionali” e scatta lo sciopero alla Fimer di Terranuova Bracciolini.
Arezzo, 24 maggio 2023 – Tennis e padel, beach volley e beach tennis, nuoto e picnic: i Valtiberina Summer Camp 2023 torneranno a proporre un’estate all’insegna dello sport, dell’aggregazione e del divertimento.
Arezzo, 30 maggio 2023 – Il prossimo 2 Giugno si terrà la 9ª edizione della Gallorinata.
Arezzo, 3 marzo 2023 – Da lunedì partono i lavori ai parcheggi del centro di Cortona, il primo cantiere si terrà nella giornata di lunedì prossimo e interesserà l’area dello Spirito Santo.
Arezzo, 4 luglio 2023 – Un workshop di scrittura comico-umoristica per RidiCasentino 2023.
Arezzo, 4 ottobre 2023 – Lunedì 9 ottobre al Centro di Geotecnologie di San Giovanni Valdarno, alle 17.30, si terrà il primo incontro pubblico del progetto partecipativo “La comunità che cura – curare la comunità”.
Arezzo, 6 maggio 2023 – Domenica 7 maggio l’ingresso a Casa Bruschi sarà gratuito come in tutti i musei del Gruppo Intesa Sanpaolo, in linea con quanto stabilito dal Ministero della Cultura per la prima domenica del mese.
Arezzo, 7 luglio 2023 – E' morto Tiziano Birra, il senzatetto svizzero che aveva scelto Arezzo per vivere.
Argento a Beatrice Serra Di Miceli (10.1) e bronzo per Angelica Manzi (10.2).
Argento e bronzo vanno alle due bulgare Eva Brezalieva (31.600) e Stiliana Nikolova (31.550).
Argomentazione: io la tengo in verticale quindi tutti la tengono in verticale.
Ariete e Sangiovanni hanno puntato tutto sullo stile classico per rendere omaggio al maestro Franco Battiato, anche se hanno declinato gli outfit con qualche tocco super originali.
A rilevare il fatto è stato il monitoraggio di Digos e Polizia postale, che hanno identificato il titolare dell'account.
A rilevarlo è stato Massimo Sarmi, presidente di Asstel-Assotelecomunicazioni, che ha presentato oggi, alla Luiss, il Rapporto 2023 sulla Filiera delle Telecomunicazioni in Italia con le Organizzazioni Sindacali Slc-Cgil, Fistel-Cisl e Uilcom-Uil.
A rimanere coinvolti sono stati un papà e suo figlio adolescente, i quali si sono improvvisati in un lavoro che la maggior parte delle volte può rivelarsi pericoloso fare se non addetti al settore.
A riportarli in Italia, è un C-130 della 46esima Brigata Aerea dell'Aeronautica militare.
A riportarlo è l'emittente Sport, secondo la quale i suoi rappresentanti avrebbero già fatto visita ai Red Devils per trattare l'acquisto del club inglese.
Arisa: "Mi dispiace dicano che ho un'antipatia personale per Cricca perché non è così".
A rischio potrebbero essere anche i sussidi ad Intel e Tsmc per i nuovi impianti destinati alla fabbricazione di chip.
Ariston Holding ha fornito i dati finanziari relativi ai primi nove mesi del 2022.
Arisu, l’unica che potrebbe fermarlo, ha recuperato i ricordi della vita passata, ma continua a sfuggirgliene uno, che la sua mente si rifiuta di richiamare alla memoria.
A ritirare il premio, per il terzino rossonero, si è presentato il CEO del Milan Giorgio Furlani che, con una breve dichiarazione, ha ringraziato a nome del proprio tesserato e si è congratulato con lo stesso.
A ritirare personalmente il riconoscimento di Florim – durante la cerimonia ufficiale tenutasi mercoledì 11 ottobre presso la sede di Borsa Italiana a Milano – è stata l’Ing.
Arkie e la magia delle luci – Australia 2023 – 90′ – (
Armando Incarnato smentisce la dama: “Stai dicendo una cosa non esatta”
Armate di machete e bastoni, due bande di nordafricani si sono scontrate ieri pomeriggio tra i giardini e piazza Pizzarello.
Arnold, Claudio, Giselda, Grecia e Vittorio: dal televoto sarà deciso il primo eliminato di questa edizione.
Arnold, la mini serie documentaria in tre parti sulla vita di Arnold Schwarzenegger, sbarca in streaming su Netflix a partire da oggi 7 giugno 2023 per tutti gli utenti abbonati.
A Romano di Lombardia invece “sarà l’impresa Vavassori a occuparsi della camera ardente e del funerale”.
A Roma sfila il corteo a sostegno della Palestina.
Arredi natalizi invece, oltre che in via Roma, anche in piazza Varchi e piazza Vittorio Veneto.
Arrenderci di fronte a tutto ciò, per noi, significherebbe essere già morti.
Arrestato il sindaco monegasco con accuse di accuse di corruzione e traffico di influenze La procura generale di Monaco ha.
Arrestato per maltrattamenti Marco Arduini ex di “Uomini e donne”
'arresto di Liu arriva sei mesi dopo che il presidente della Federcalcio cinese Chen Xuyuan era stato messo sotto inchiesta per sospette gravi violazioni della legge.
Arriva a 14 all’intervallo, in difesa prova a reggere su Archie e Berti, tant’è che alla sirena agguanta 10 rimbalzi, a cui aggiunge 24 punti non banali.
Arriva alla fine il sorpasso assolutamente pazzesco di Espargaro su, che decide di non contrattaccare.
Arriva dal Bayern a titolo definitivo per 30 milioni più 2 di bonus.
Arriva dal Brasile la notizia di una lite al supermercato.
Arriva dalla Sicilia martoriata dagli incendi.
Arriva dalla Spagna lo slasher estivo targato per salutare la bella stagione in chiave di genere.
Arrivai a distinzione ma non riuscii a tornare indietro, perché non era possibile rifare il percorso a ritroso – era pieno di sensi unici.
Arriva il caldo e la necessità di accendere l’aria condizionata in casa.
Arriva in prima serata su giovedì 26 ottobre alle 21:20Delitti in famiglia.
Arriva l'intervento di Andrea Di Carlo sul post provocatorio condiviso dalla cantante, con le foto senza.
Arrivano altri segnali incoraggianti per le Ferrari dalle qualifiche del Gran Premio di Zeltweg: domenica alle 15.00 Carlos Sainz partirà terzo in griglia e Charles Leclerc addirittura secondo dietro al solito Max Verstappen su RedBull.
Arrivano anche altre novità da parte dell’azienda, sembra essere alimentato da gestendo in questo modo in maniera efficiente le attività quotidiane.
Arrivano buoni segnali anche dal velocista Giovanni Tentoni, solo per citare una manciata di nomi in un panorama ricco di talenti.
Arrivano da Venezia, Firenze e vari comuni del Nord Italia.
Arrivano delle ottime notizie per coloro che intendono attivare una nuova offerta per la linea fissa in casa.
Arrivano i primi dettagli su come consentirà molto presto la per le live streaming, che consentirà streaming 4K a 60 fps meno pesanti di quelli attuali.
Arrivano preparati, sapendo cosa gli succede.
Arrivare e partire dalle isole è faticosissimo.
Arrivata là, però, come spiegato dalla consulente Chiara Battola, il medico le ha fatto notare un difetto ulteriore che l’ha spinta a eseguire due interventi insieme.
Arrivata nell’hotel a cinque stelle per vendicarsi dell’ex, finirà per innamorarsi di nuovo di lui iniziando una storia extraconiugale.
Arrivati gli agenti ci sarebbe poi stato un fuggi fuggi generale.
Arrivati in volata al traguardo, il belga della Soudal ha bruciato il rivale sloveno.
Arrivato al pronto soccorso del San Carlo è stato affidato ai medici, che lo hanno sottoposto agli accertamenti necessari al caso.
Arrivato anche il sindaco, Angelo Felice Pompeo, sconvolto da quanto accaduto.
Arriverà subito una risposta e la conversazione prenderà una piega molto romantica.
Arriverà un nuovo lunedì per tutti”.
Arriviamo alla questione dei contratti pubblici.
Arrivo e premiazioni in piazza Libertà a Bassano del Grappa, sabato 14 ottobre, dalle ore 19:30.
Arte e innovazioni scientifiche si uniscono così in una ricerca assolutamente innovativa.
Arthur: “Sono qui grazie a Italiano.
"Arvedi Ast ha le condizioni per spiegare la sua idea di fabbrica e per far assumere alla politica le sue responsabilità.
A Sabbioncello San Vittore ci siamo trasferiti con le bici a bordo del traghetto la Nena e, percorrendo il Po di Volano, siamo approdati alla Darsena di Ferrara.
A salire sul palco del Teatro dell'Opera del casinò saranno alcuni tra i più grandi chitarristi provenienti da diversi continenti.
A salvare l'uomo, come ha riportato il quotidiano online locale il Giornaleinfocastelliromani.
A salvarle, il fatto di essere state sbalzate fuori dall'auto.
A San Giovanni Teatino un uomo è morto in ambulanza mentre veniva trasportato in ospedale.
A Sanremo solo l’ultima serata.
A San Siro si è discusso più di Var e tocchi di braccio che di calcio.
"A Sant'Anna di Stazzema ricordando i 560 innocenti uccisi dai nazifascisti festeggiamo il 25 Aprile e chiediamo la pace in Ucraina e negli altri, troppi, teatri di conflitto nel mondo!"
Asar era responsabile di tutte le unità missilistiche anticarro di Hamas nella Striscia di Gaza, le comandava nella routine e le assisteva nelle emergenze".
A scegliere il Miramonti di Rota Imagna sono per la maggior parte turisti locali con la voglia di riscoprire zone della bergamasca poco conosciute, verdi e adatte per vivere un week end di relax o di sport immersi nella natura, ma anche tanti stranieri.
Ascoli Piceno, 5 aprile 2023 - “Sono stata costretta a fare il test di paternità per mio figlio di soli tre mesi.
Ascolta "Juve, ecco il piano di Giuntoli per Baldanzi: c’è un fattore che ha cambiato tutto" su Spreaker.
Ascolta "Juve, il Barcellona all’assalto del gioiello Huijsen" su Spreaker.
Ascolta Luca, io non ho la possibilità di provare con mano ogni singolo smartphone prodotto.
Ascoltando questo duo sembra proprio che in musica non esista il concetto di impossibile: Bosso e Mazzariello trascendono gli steccati stilistici, muovendosi con entusiasmante equilibrio tra generi diversi.
Ascolta ogni minimo dettaglio musicale come mai prima d’ora con chiarezza e intensità sorprendenti.
Ascolta "Roma, obiettivo Muriel: dal retroscena con Zaniolo alla verità sulla clausola" su Spreaker.
Ascoltavamo il nastro, premevamo il tasto pausa e poi esclamavamo: ma questo non sono io!
Ascolteremo anche i bellissimi inediti scritti per Ranieri da alcuni grandi cantautori italiani tra i quali: Pino Donaggio, Ivano Fossati, Bruno Lauzi, Giuliano Sangiorgi e molti altri, canzoni che fanno parte del suo nuovo album.
Ascolti ad una cifra non sono certamente tollerabili per la rete ammiraglia della televisione di Stato.
Ascolti i tifosi fino all'ultimo minuto prima del fischio iniziale quando tutto lo stadio urla insieme 'The Champions'.
Ascolti tv: Rai1 e Pucci bene, disastro Sissi.
Ascom: "Gestire l’emergenza non basta, si deve intervenire in difesa del suolo".
A scopo precauzionale, in attesa dell'intervento delle squadre dei pompieri, è stato interdetto l'accesso anche alla galleria Lovere.
A scoprire il meccanismo è stata un’indagine parallela condotta in Sicilia e Veneto e coordinata dalla procura di Verona.
A scoprirlo, i ragazzi di che hanno scovato nelle linee di codice di Android Auto v11 (attualmente in beta) alcuni riferimenti a questa novità.
A scriverlo è Toni Juanmartí, autorevole giornalista spagnolo, che ha beccato i due a colloquio e postato un video che ha fatto scattare gli allarmi nel cuore dei tifosi blaugrana.
A seconda dei calcoli, a mezzanotte sono stati contati 32'000 fulmini (per MeteoNews).
A seconda dei propri obiettivi, le imprese devono valutare quali trend seguire.
A seconda del sostituto dello zucchero, questo ha un potere dolcificante maggiore o minore rispetto allo zucchero domestico tradizionale.
A segnalare l’ennesimo episodio è il consigliere di opposizione Vittorio Lettieri dopo che alcuni tavoli da picnic sono stati distrutti e danneggiati.
A seguire alla conversazione, ci sarà un brindisi con l’autore, un momento ideale per continuare la discussione in un’atmosfera informale e conviviale.
A seguire, alle ore 21 – sempre in Largo Sant’Antonio - è attesa l’esibizione live de I Napolatino, la band che dal 1993 miscela le sonorità della rumba gitana, della salsa caraibica e del bolero con le più belle melodie della tradizione napoletana.
A seguire, focus sul lavoro con le misure prese dal governo nell’ultimo decreto e la reazione dei sindacati.
A seguire gruppi mascherati, musicali e spontanei, che hanno allietato il corteo.
A seguire il saluti del prefetto per voce della Dottoressa Reale poi a chiudere l’intervento del presidente della Toscana Eugenio Giani.
A seguire, in campo Polizie d’Italia contro Valtellina Valchiavenna.
A seguire la corale raggiungerà Marciano della Chiana per l’appuntamento presso la Torre con inizio alle ore 21:15.
A seguire nuovamente “i molesi” con il loro repertorio di musica, animazione e interpretazioni di musiche tradizionali.
A seguire (ore 11.30) è prevista la lettura pubblica di “Lei conosce Arpad Weisz?”, reading tratto dal libro “Dallo scudetto ad Auschwitz”.
A seguire partenza corsa non competitiva aperta a tutti km.
A seguire potrebbe arrivare l’obbligo anche per le abitazioni private.
A seguito della diatriba sulla legge "Don't say gay", DeSantis è passato al contrattacco.
A seguito delle indagine volta a contrastare lo spaccio di eroina, fenomeno tristemente noto nel quartiere Zanni, gli investigatori avevano individuato un’abitazione in cui ritenevano che fosse detenuto un notevole quantitativo di stupefacente.
A seguito del nuovo piano voluto dall'Amministrazione comunale, i 30 km/h riguarderanno circa il 70% delle strade dell’intero centro abitato.
A sentire il tecnico rossonero, non è stato solo il Napoli ad aver imparato molte cose dalla partita in campionato, ma anche il suo Milan.
"“A settembre nuovo decreto sicurezza”.
A Siamo Gatti laboratorio di teatro, travestimento e gioco.
A siglarla sono i segretari nazionali del Nuovo Sindacato Carabinieri Toni Megna e Igor Tullio e Maurizio Perez, segretario nazionale del Sindacato Italiano Unitario Lavoratori Carabinieri.
A sinistra sono invece disponibili dei pratici menù a scomparsa dove è possibile selezionare gli elementi dell’infrastruttura che si vuole visualizzare.
A smentire i buoni propositi della Giunta, ci ha pensato Labruzzo con le sue esternazioni.
A soli 15 anni si è diplomato in pianoforte con il massimo dei voti, la lode e la menzione d’onore, perfezionandosi presso l’Accademia Nazionale Santa Cecilia a 19 anni, sempre con il massimo dei voti e la lode.
A solo un giorno dal debutto dell’edizione 73 del Festival, la quarta affidata ad Amadeus, non ci sono numeri, non ci sono previsioni che possano lasciar immaginare quali saranno gli ascolti di Sanremo 2023.
A sorpresa, una sostanziale parità con la (ma nemmeno troppo felice) di Pio e Amedeo, in calo rispetto a sette giorni fa con 2.540.000 spettatori e il 18,1% di share (chiudendo oltre mezz’ora dopo la Goggi).
A Sorrento il centro storico è la culla del suo passato: dalla piazza principale alle strade è possibile leggere le tracce della storia che ne ha costruito l'identità.
A sorridere, invece, gli acquirenti per i quali il momento è estremamente propizio.
A sostegno dell’operazione anche 300mila euro erogati dalla Fondazione Cariplo con un bando nato proprio per attrarre i talenti vincitori di Erc che risiedono all’estero e incentivarli al trasferimento sul territorio lombardo.
A sottolineare l'importanza del nuovo progetto anche il direttore della Chirurgia plastica dell'Aou di Sassari, professor Corrado Rubino.
A spanne, dunque, la platea potenziale degli aventi diritto alla card sarebbe stata di 2,3 milioni di nuclei con bambini.
Aspetta a dire che è ancora possibile.
Aspettando di travestirsi per il Carnevale, i bambini di Roma avranno un’ampia scelta di cose da fare anche il fine settimana del 28 e 29 gennaio.
Aspettando la veglia con il Papa: la voce dei reggiani alla Giornata Mondiale della Gioventù.
Aspettatevi alte dosi di sesso.
Aspettavo da parecchio un prodotto simile.
Aspettiamo la prima auto con queste batterie per festeggiare.
"Aspettiamo l'ufficialità di Scamacca, da lunedì ho necessità di incominciare a stringere e fare un lavoro di sintesi su quello che sarà l'organico della squadra, a costo di rimanere con meno giocatori" ha detto l’allenatore nerazzurro.
Aspetti chiave del finanziamento La nuova legge di bilancio non solo prevede un incremento dei fondi per la ricostruzione pubblica, ma anche un supporto continuo e strutturato.
Aspetto che potrebbe infastidire gli utenti che non vogliono condividere i dati con altre app dell’impero social di Zuckerberg.
Aspetto importante, ogni dispositivo dovrà essere munito di un sigillo che ne impedisca la manomissione dopo l'installazione.
A spiazzare però sarà un annuncio della conduttrice riguardo al tronista romano.
A spiccare è la diminuzione dei contributi in arrivo dalla Conferenza episcopale Italiana, ma non per ciò che riguarda le opere di carità e neppure per il culto e la pastorale.
A spiegare il quadro clinico dell’atleta è il Corriere della Sera.
A spiegarlo a ilFattoQuotidiano.it è il direttore generale di Federalberghi, “Non chiuderemo l’anno in termini di presenza a livelli superiori del 2019, come speravamo fino a qualche mese fa.
«Aspirano ad entrare nella lista dei loro migliori amici», afferma l’esperto.
Assaggiamo, regoliamo di sale e pepe, poi cuociamo per circa 5 minuti.
Assalto Congresso, Trump contro commissione: “Vogliono solo fermare mia ricandidatura”
ASSENTI E PRESENTI - "Per la Juve Mario Rui non sarà con noi, i medici mi dicono che c'è la speranza per convocarlo col Braga, ma aspettiamo.
Assicurarsi le prestazioni sportive di un talento, un top player, e nel contempo liberarsi di un flop il cui oneroso contratto pesa come un macigno sui conti della società bianconera che di certo non gode di buona salute.
Assicurati di avere una vestaglia decente per la mattina dopo, in jersey per l’inverno e in cotone per l’estate.
Assicurati di bere molta acqua per mantenere il tuo corpo idratato durante le ondate di calore.
Assicurati di mescolare accuratamente i materiali fino a ottenere una consistenza omogenea.
Assicurati di sfumare bene per ottenere una transizione omogenea tra i colori.
Assicurazione monopattino obbligatoria: quanto ci costa?
Assi di forza, cantieri al via anche in Valbisagno.
Assi in legno divelte, lastre in ferro sollevate, un impalcato sconnesso ed enormi buche sull’assito costringono gli automobilisti a un slalom per cercare di passare senza danneggiare l’auto.
Assistere agli show di certi sconosciuti, in faccia a ventimila tifosi della Samp, mi mandava in bestia.
“Assisteremo alla trasformazione dei personaggi.
Associazioni, aziende, ma anche semplici cittadini, quindi, insieme per costruire un progetto sociale costruito a favore di una comunità.
Assolutamente: stiamo lavorando alla definizione di una catena logistica che ci permetta di recuperare e riciclare i materiali utilizzati da frigoriferi che ritiriamo dai clienti a fine vita.
Assolutamente un incastro perfetto.
Assoluta priorità è stata data alla visibilità del guidatore in tutte le condizioni, coadiuvata dalla calandra ribassata, dal cruscotto orizzontale e da una linea di cintura più bassa che consente l’utilizzo di finestrini laterali più ampi.
Assostampa Siracusa ha espresso profondo cordoglio per il suo decesso.
Assumere le redini di Louis Vuitton - sottolinea Repubblica Economia - sarebbe per Beccari un ritorno in grande stile al marchio più famoso al mondo.
Assume un importante significato per le tradizioni che si tramandano da generazioni in generazioni proprio per mantenere l’eredità della bellezza dei gioielli.
“Assumo con orgoglio la presidenza del Gruppo Multiversity”, ha commentato il neoeletto Presidente Luciano Violante.
A stabilirlo è stato il Garante per la privacy.
A stilare la classifica delle società che si stanno distinguendo nella transizione climatica è stato Influence Map con il report Corporate Climate Policy Engagement Leaders.
Astràgali Teatro è una compagnia professionista fondata nel 1981, che, nei suoi oltre 40 anni di esperienza, ha portato i suoi spettacoli e la sua attività formativa in Italia e all’estero, in oltre 30 paesi in tutto il mondo.
A stretto contatto con il team di canale, Elena Accardi gestirà un ecosistema consolidato di partner strategici sul territorio, con l’obiettivo di supportare le aziende nell'adozione di una strategia efficace di cyber resilienza.
A studentesse e di lavoratrici la mostra fotografica "Sei bella da morire".
A sua volta il cambiamento climatico influenza la biodiversità attraverso fenomeni come l’aumento della temperatura e la riduzione delle precipitazioni.
A sud della provincia di Varese come a Saronno ancora guai per gli automobilisti che si trovavano a transitare sui sottopassi cittadini percorribili a un certo punto solo con barca o canotto.
A suo avviso, "queste procedure" non hanno nulla a che fare con la democrazia.
A suo avviso quest'inverno verranno abbattuti "forse" da 10 a 15 animali.
A suo dire, dal 2016 in poi l’interesse per questo esperimento è stato alto: quest’anno, per esempio, quasi tutte le corse sono state completamente riempite nell’arco di pochi giorni senza bisogno di una grande operazione di marketing.
A supporto dell'unica punta Borré ci saranno Götze e Kamada.
A supporto di Croce Rossa ci sarà, insieme ad altre associazioni, la Comunità Pastorale di Saronno e il Centro culturale islamico della città.
ASUS dovrebbe portare questa tecnologia sul mercato entro la fine dell’anno.
Asus ROG ha lavorato tanto bene con le sue dimensioni che sembra davvero di approcciare una tastiera con formato 60%.
Atalanta, no del Tar alla trasferta dei tifosi a Napoli: 'Un'evidente penalizzazione'
Atalanta, Papu Gomez: 'Spero di salutare presto Gasperini, non è un tiranno.
Atalanta, Zapata sul futuro: 'Voglio continuità, vi dico che.
A tal fine è necessario ridefinire sia i contenuti che la metodologia didattica, massimizzare le interazioni umane e favorire la flessibilità cognitiva, il pensiero critico, l’analisi etica e lo sviluppo della creatività, eccetera.
A tal fine, la Commissione sta pianificando un accordo quadro con il conglomerato Internet Google e altre società.
A tal fine saranno incrementati i controlli volti al contrasto del fenomeno della guida in stato di ebbrezza alcoolica o di alterazione dopo aver assunto sostanze stupefacenti o psicotrope.
A tal proposito è bene chiarire un fatto: i file JPG non possono contenere virus.
A tal proposito, l’attrice Chiara Caselli ha parlato della sua esperienza nel lavorare con la Cavani: Il primo si chiamava Dove siete?
A tal proposito Pasotti ha dichiarato ad Abruzzoweb: “in questi anni abbiamo fatto iniziative importanti, nuove, molto utili soprattutto alla riconquista di un pubblico non scontato, il pubblico dei più giovani.
A tal proposito, sul lato sinistro c'è un piccolo coperchio in metallo con un'incisione a tema (in questo caso una principessa) che può essere rimosso o riposto grazie a un sistema magnetico.
A tal riguardo, segnaliamo la presenza di una tasca frontale dotata di supporto USB per ricaricare lo smartphone, attraverso un semplice collegamento al vostro power bank.
A tenere banco, però, ci sarà anche il cinico e spietato Umberto Guarnieri.
A tenere l’orazione solenne nel 78° Anniversario della Liberazione, a Genova, sarà l’ex procuratore capo che coordinò a Genova l’inchiesta del ponte Morandi: Francesco Cozzi.
A tenergli le parti ci sarebbero stati anche un paio di dirigenti bianconeri, non multati.
A terra sono stati trovati alcuni bossoli.
A tessere la trama delle celebrazioni in scena sotto le stelle del Bastione, saranno dunque le peculiarità del triathlon, triplice disciplina che lancia l’atleta in vibranti assoli di nuoto, ciclismo e corsa.
"A te starebbe bene un GamePass stile Apple TV con 5 titoli fatti bene all'anno?"
A “The Voice Senior” come ha spiegato Antonella Clerici sono state provinate più di tremila persone, ci saranno tante donne ma anche un uomo con la gonna e un uomo con la tunica.
Atletica, nuoto, judo e tiro sono gli sport sempre presenti ai Giochi dei Piccoli Stati, discipline nelle quali San Marino può dire la sua con atleti di primo piano.
A torso nudo, Levi - musicista nella vita - sta falciando con un vicino che è venuto a dargli una mano con il suo carro e il suo cavallo.
A tratti, però, è stato un vero e proprio nubifragio con danni ingenti soprattutto nel nord del Varesotto.
Atraverso l’ascolto reciproco, privo di giudizio, acquisire maggiori capacità vocali e una nuova sensibilità.
A tre anni dall’inizio della pandemia, in Emilia-Romagna sono 19.320 le persone purtroppo decedute.
A tre giorni dal raduno che darà il via alla stagione 2023-2024 del Città di Varese, in attesa di sapere se la categoria sarà Eccellenza o Serie D, la società biancorossa ha comunicato quello che sarà lo staff tecnico di mister Corrado Cotta.
ATRI – “È in via di definizione la riapertura del Centro per l’impiego di Atri”.
A Trieste garantiti esclusivamente i collegamenti previsti nelle fasce di garanzia tra le 6.00 e le ore 9.00 e tra le ore 13.00 e le ore 16.00.
A trovare il corpo il compagno che, non riuscendo a svegliarla, ha chiamato i soccorsi.
A trovarlo è stata da una ragazza che portava a spasso il suo cane.
A trovarlo, intorno alle ore 12 di sabato 16 dicembre, sono stati gli agenti del V gruppo Casilino della polizia locale di Roma Capitale.
Ats non ha percepito fondi del Pnrr, perché rivolti agli ospedali, ma ha coordinato il rispetto degli impegni e dei programmi per la realizzazione delle Case di comunità.
Attacco e fine del turno: il giocatore che inizia, lancia il dato tante volte quanto è indicato per poter effettuare l’attacco.
Attendiamo che l’Anas accolga lo schema regionale, in modo che i collegamenti tra lo Ionio e il Tirreno possano subire il minor impatto possibile, su sicurezza e viabilità.
Attenzione alla legge in materia e cosa.
Attenzione: Il transito e la sosta nel Centro Storico sono riservati esclusivamente ai possessori di Pass.
Attenzione: in questo modo finirai solo per graffiare i vetri in maniera irreparabile.
Attenzione particolare anche quella rivolta al ricambio generazionale e volta ad aiutare i più giovani a individuare la propria strada.
Attenzione perché in questo modo verrete scollegati dall'altro telefono.
Attenzione, però, perchè dalla Spagna sono certi: il farà di tutto per regalare il 22enne georgiano a Carlo Ancelotti.
Attenzione però, perché è indicato come “oggetto di tendenza” e le unità a disposizione sono poche.
Attenzione, però, perché il primo a sorpresa potrebbe debuttare proprio contro la Fiorentina in sostituzione del deludente Radunovic.
Attenzione primaria va allo stress da lavoro.
Attenzione solo a questo specifico periodo storico che, complice la continua carenza dei semiconduttori, ha portato alcuni marchi, tipo BMW, a consegnare le proprie vetture senza Android Auto e Apple CarPlay.
Attesa l'8 agosto, Serena Brancale proporrà al pubblico di Time in Jazz il suo progetto "Soula", una versione "one girl band" del suo terzo e più recente album, "Je so accussì", pubblicato giusto un anno fa a marzo.
Attesa per il discorso del governatore della Fed al simposio di Jackson Hole nel Wyoming.
Attesi circa cento comandanti di superyacht da tutto il mondo.
Attesi per la prima nell'innovativo impianto gigliato il Presidente Federale Gabriele GravinaUefa e Lega Serie A, ovvero Aleksander Ceferin e Lorenzo Casini.
Atteso il grande pubblico in una giornata prenatalizia.
Atteso in concorso alla Mostra del Cinema di Venezia 2023, scopriamo tutto ciò che c'è da sapere sul biopic dedicato alla vita e al lavoro di Enzo Ferrari con protagonista Adam Driver.
"Attilio Fontana e la sua forza politica nonostante tutto oggi rappresentano la che la gente ha ritrovato e non vuole perdere".
Attilio Fontana viene così riconfermato alla guida del Pirellone per il secondo mandato consecutivo mentre Francesco Rocca si prende la guida della regione della Capitale strappandolo alla sinistra.
Attilio Romita ha dato un importante consiglio al concorrente: “Cosa devo dirgli di più?”
Attira sempre centinaia di fedeli – o meglio: buona fede – da tutta Italia.
Attivare il metabolismo a tavola significa, ad esempio, garantirsi il corretto apporto di nutrienti e bilanciare al meglio (pane, pasta, cereali di vari tipi), (carne, uova, formaggi e legumi) e in ogni pasto della giornata.
Attivate la VPN, cambiate server, connettetevi al sito di Omegle e magicamente potrete di nuovo chattare come se non fosse successo niente.
Attivazione 0E e SIM 0E in negozio entro il XX/XX.
Attività appena partita, a febbraio.
Attività che ha portato al controllo di 346 persone e 254 veicoli.
Attività che nasce quando lo scorso 2 maggio, nel quartiere popolare di via Garibaldi, alcuni residenti avevano sentito dei colpi di arma fuoco sparati nelle vicinanze.
Attivo già da anni, Edge si trova a competere in un mercato saturo in cui c’è ampio spazio per Google Chrome, uno dei concorrenti più temibili.
Attivo h24 anche il numero del Comune di Calci per le emergenze, 050.939563.
Attore economico, innovatore tecnologico e culturale.
Attori: Andrea de Luca nel ruolo di Girolamo Marciano, Ian Luperto (il bambino), Barbara Roganti (Diamante, moglie di Girolamo Marciano) e Riccardo Luperto (padre del bambino).
Attorno alle 6 del mattino, la violenza delle precipitazioni ha portato all’esondazione del fiume Seveso, causando gravi problemi nell’area settentrionale di Niguarda.
Attraverserà le frazioni di Giarola e Sabbione, scorrendo su entrambi i lati della strada per 4,6 milioni di euro.
Attraverso i social Marica Pellegrinelli ha svelato i motivi che l’hanno indotta a smettere completamente di bere alcolici e, per finire, ha scagliato una frecciatina contro chi l’ha criticata per questa sua decisione.
Attraverso i suoi testi e la sua presenza sui social media, ha affrontato temi come la disuguaglianza, la discriminazione e le ingiustizie sociali.
Attraverso la call, saranno selezionati 30 giovani cantautori e autori di tutta la Regione Emilia-Romagna, da una commissione di esperti presieduta da Pietro Cantarelli.
Attraverso l’analisi dei reati e dei profili criminali, gli esperti possono individuare i fattori di rischio e sviluppare strategie per prevenire futuri crimini.
Attraverso l’analisi di specifici criteri e l’utilizzo di strumenti adeguati, è possibile individuare e prevenire situazioni di pericolo.
Attraverso l’app NutriU, disponibile per il download su smartphone, gli utenti possono accedere a un vasto ricettario con ricette sane e personalizzabili secondo i propri gusti.
Attraverso la sua attività di ricerca, ha ricostruito i mutamenti nell’ambito dell’informatica, dall’inizio degli anni '70 ad oggi.
Attraverso l’utilizzo di un controlli e ispezioni continui restituendo un quadro completo sulle informazioni ma anche sui processi inerenti alle principali opere stradali: dai ponti ai viadotti, dai cavalcavia alle gallerie.
Attraverso questa normativa proteggeremo milioni di ragazzi e ragazze nei prossimi anni da questo flagello”.
Attraverso un Decreto Legislativo, il Governo Meloni ha provveduto ad implementare un’importante revisione dell’imposta sul reddito delle persone fisiche.
Attraverso un’intercapedine un aspiratore immette l’aria al suo interno e la forza a passare prima attraverso la terra.
“Attraverso un uso distorto della tecnologia, si riesce, già oggi – sottolinea il Capo dello Stato – ad alterare, in maniera difficilmente avvertibile, dichiarazioni, video, filmati, tagliando brani, isolando frasi, rimontando abusivamente.
Attrice, conduttrice, scrittrice, lo storico volto di Mtv si racconta e rivela: "Giravamo con la scorta"
Attualissima? ma se fa in wltp reale 140km! a 40k€!
Attualmente 9 delle 12 regioni che vanno al voto hanno un presidente socialista, 1 (la Cantabria) ha un presidente di un partito regionale sostenuto dal Psoe, e 2 soltanto (la Comunità di Madrid e la Regione di Murcia) sono governate dal Pp.
Attualmente alcuni comuni sono soci, altri non lo sono, ma un primo obiettivo è certamente quello di aumentare la platea.
Attualmente Bagnaia è primo nella classifica generale del Motomondiale con 87 punti, 22 in più di Marco Bezzecchi (Ducati Team Mooney VR46) e 25 in più di Binder.
Attualmente, è possibile attivarla facilmente su Google Chrome e Firefox.
Attualmente gli unici risultati che i sondaggi danno per certi sono la conferma delle amministrazioni popolari della ) e della Regione di Murcia, e di quella socialista in Castilla-La Mancha.
Attualmente il 64% di Monte dei Paschi di Siena appartine allo Stato italiano.
Attualmente, in collaborazione con la facoltà di biologia marina dell’Università, la Sub Delphinus addestra i neo biologi marini a immergersi in sicurezza.
Attualmente in Gran Bretagna la forma di governo è la monarchia parlamentare costituzionale.
Attualmente, i prezzi continuano a oscillare in due direzioni: la benzina sale, mentre il gasolio scende, a causa del netto calo delle quotazioni internazionali dei prodotti raffinati.
Attualmente l’accesso degli utenti esterni al PS avviene dall’ingresso Nord, accesso non esclusivo del Pronto Soccorso.
Attualmente, l’associazione conta oltre 130 soci, di cui più della metà residenti a Porto Cesareo.
Attualmente le istituzioni non sono ancora riuscite a definire dinamiche precise, proseguono senza sosta le indagini per identificare con precisione chi ha commesso il crimine.
Attualmente l’elenco del governo di Giorgia Meloni resta un mistero.
Attualmente, l’hotspot ospita un totale di 3.593 persone, ma le autorità stanno cercando di alleggerire la struttura di prima accoglienza di contrada Imbriacola dirottando i presenti.
Attualmente, parlando della sola Europa, il servizio Google One pare avere un numero di adesioni molto basso.
Attualmente - riferiscono dalla sala stampa vaticana - la persona si trova in una cella detentiva presso i nuovi locali della Caserma della Gendarmeria, a disposizione dell'Autorità Giudiziaria.
Attualmente si trova nella Rems (Residenza per l’esecuzione delle misure di sicurezza) di Reggio Emilia.
Attualmente sono ancora in corso le indagini per chiarire le dinamiche dell’incidente.
Attualmente, sono assegnate in edilizia sociale 59 abitazioni, per 125 cittadini.
Attualmente sta lavorando ad un progetto che prevede lo sviluppo di tecniche analogiche ed eco-sostenibili di emulsion lifting (sollevamento dell’emulsione) con film orfani in 16mm provenienti da collezioni private e archivi di famiglia.
Attualmente, stanno visionando i video delle telecamere di sorveglianza della zona e raccogliendo testimonianze al fine di ricostruire con precisione la dinamica degli eventi e stabilire le responsabilità degli implicati.
Attualmente stiamo testando il modello in due piantagioni del Guatemala e dell’Etiopia.
Attualmente un’unica azienda a soddisfare smartphone a soddisfare il diritto alla riparazione.
A tua disposizione sull’App Store.
A turno, ogni giocatore deve togliere un blocco dalla torre e posizionarlo sulla sua sommità, utilizzando solamente una mano.
A tutti i fan quindi non manca mai nulla, e questo perché è disponibile per la lettura il nuovo capitolo The JOJOLands.
A tutti Voi buon anno nuovo negli studi e nel vostro cammino verso il futuro.
A tutto questo si aggiunge un ulteriore vantaggio economico per tutte le strutture che concedono in leasing immobiliare le aree su cui saranno realizzate le stazioni HPC come quelle di IONITY.
A uccidere Liliana Cojita sarebbe stato Youssef Maid, 49 anni, suo compagno e coinquilino.
Audible offre infatti come minimo gratis, quindi potete provare per 1 mese il servizio senza spendere niente e, se non dovesse convincervi, entro il rinnovo a pagamento.
Audi Q4 Sportback e-tron è la variante "filante" della (un motore, montato dietro, da 204 CV) o integrale (due motori da 265 o 299 CV) e prezzi che partono da 58.700 euro.
Auditel, come ciclicamente accade nella vita di un organismo che si picca di essere trasparente e aggiornato tecnologicamente, ha indetto una gara inerente il servizio di rilevazione.
Audrey Elizabeth Hale lunedì 27 marzo ha ucciso 6 persone nell’assalto compiuto alla Covenant School di Nashville, nel Tennessee.
«Auguri amore di mamma, sei fatto grande uomo ti amo tantissimo sono fiera di te».
Auguri a Te che ogni giorno scaldi ed illumini il mio cuore.
Auguri doppi per la nostra amica Lucia Di Zillo, che oggi festeggia l’onomastico e il suo compleanno, spegnendo 56 candeline.
Auguro a Luca buon lavoro per guidare i Life Banker verso nuovi traguardi e ringrazio Ferdinando per quanto fatto finora, sicuro che ci saprà dare ulteriori importanti contributi nel nuovo ruolo”.
Aula Magna di Santa Cristina, un nuovo episodio di 'I mercoledì di Santa Cristina', per un incontro di Donne e astrazione.
Aumenta anche la quantità di grassi nel sangue (iperlipidemia).
Aumentano i controlli incrociati con il ministero della Giustizia.
Aumenti il prezzo di 50€.
Aumenti inferiori alla media regionale per Barletta-Andria-Trani (+24,8%, 711,65 euro) e (+21,9%, 662,72 euro).
Aumento delle borse di studio: Aumentare l’indennità delle borse di studio per rendere più stimolante l’accesso a queste professioni sanitarie e tecniche.
A un anno di distanza, la prima certezza è che la sinistra ha raccontato sul governo delle destre un mare di cazzate da fare paura.
A un campione di 147 persone adulte fu chiesto di annotare per una settimana ogni bugia che dicevano: i risultati mostrarono che le persone mentivano in media uno o due volte al giorno.
A un certo punto, mi ha fissato con un inquietante scintillio negli occhi e ha insinuato: «Voglio gettarmi da un edificio alto».
A un certo punto : occhi sbarrati, non dava più segni di vita.
A un certo punto tra i suoi dialoghi potrete offrirvi di aiutarla a risolvere il suo problema col fuoco, dopodiché utilizzate un’azione o un’incantesimo che generino acqua o ghiaccio contro Karlach.
A un poliziotto – raccontano le cronache – sono state messe le mani al collo dopo che era stato strattonato e sbattuto contro il muro.
Aurelio De LaurentiisGazzetta dello Sport, non ha intenzione di svincolare il suo "miglior giocatore", colui che nelle ultime sessioni di mercato è riuscito a ridurre i costi e migliorare i risultati.
Aurora confessa a Celia che in passato, anche lei, ha dovuto sopportare le sedute di terapia elettroconvulsiva e per le sue stesse ragioni.
Aurora, l'amica di Sofia Castelli in casa mentre l'ex la uccideva: "Mi ha lasciata viva per punirmi"
Aurora Ramazzotti: “Dopo il parto non mi entra più nulla, ma accetto il mio nuovo corpo serenamente”
Aurora Ramazzotti e il post contro la violenza sulle donne: "Dovrò essere brava con Cesare"
Auser è conosciuta come associazione che da oltre trent’anni si occupa di persone anziane e fragili, ma con l’evolversi dei bisogni della società ha saputo rispondere a esigenze nuove e ora è risorsa per tutti, a tutte le età.
Ausilio e Baccin scandagliano il mercato italiano ed estero, alla ricerca dell'ennesima occasione giusta da cogliere al volo.
Auspica inoltre che le Istituzioni preposte revochino la residenza a questa persona che ha dimostrato scarso senso civico e mancanza di rispetto per il Paese che lo accoglie.
Auspichiamo che le proprietà, presso cui i nuclei sono affittuari, si attivino quanto prima per la risoluzione del problema".
Auspico che questa competizione possa porre le basi anche per una maggiore fruizione sportiva dell’area da parte di tutti i cittadini liguri che resteranno affascinati dal percorso e dalle forti emozioni che solo le attività outdoor sanno trasmettere”.
Auspico una mediazione (Civici X) ha eccepito che “se ci fosse stata la necessaria comunicazione non saremmo stati qui.
Austin Butler, ritira il suo premio in un abito firmato Gucci.
AUSTIN, Texas, e OSLO, Norvegia–(BUSINESS WIRE)–, leader globale nel software industriale, oggi annuncia quattro nomine per guidare gli sforzi di espansione dell’azienda verso la prossima fase della crescita.
Austriaci dal grande blasone, ma il livello attuale è medio basso in campo internazionale.
Autismo e disabilità, «Il coraggio di mamma Carla è da premiare, la sosteniamo»
Auto Bild TV è il nome dell’ultimo canale di Axel Springer.
Autodesk ha già confermato che sta lavorando alla versione nativa Apple Silicon anche di Fusion 360, che potrebbe arrivare già quest’estate.
Auto esplosa, centinaia di giovani ai funerali di Fulvio Filace.
Auto fuori strada, in quegli stessi minuti, anche a Reggiolo, in via Cattanea, dove un uomo di 30 anni, abitante nella Bassa Mantovana, ha sbandato dopo una curva, finendo nel campo laterale.
Autonomia, i sindaci in piazza “No alla riforma Calderoli”
Autonomia, Zaia “Voto Commissione Parlamentare è nuovo tassello”
Autorità superiore alla quale sono giunti in totale quattro ricorsi.
Auto, Stellantis: "L'Europa ha deciso in ritardo, ma noi rispetteremo la scadenza 2035"
Auto usate, prezzi stabili in Europa dopo l'altalena record.
Autrice di più di 100 articoli pubblicati su riviste scientifiche internazionali, ha contributo a diverse borse di studio del ministero della Salute e della Comunità europea ed è stata premiata con borse di studio da Telethon come principal investigator.
A Vanity Fair, in merito alla sua gravidanza, l’attrice ha dichiarato: “Sono davvero felicissima, questo è un figlio desiderato, ed ero felice anche prima, in un modo diverso.
Avanti a noi di qualche metro, infatti, c’è il Giappone, quasi sull’orlo del baratro.
Avanti fammi una lista di giochi Next Gen di rilievo però (hai nominato TLOU2, cavoli è uno, UNO!
Avanti popolo puntata di domani, è scoppiata un’incredibile bufera: ospitata di Fabrizio Corona a rischio?
Avanzai nella zona est del parco, quella più selvaggia.
AVELLINO- Nessun falso in bilancio e un’operazione di cash poouling che in realta’ non era finalizzata a sottrarre fondi a creditori e Fisco per “confusione”.
A vendemmia ormai conclusa possiamo confermare, con assoluta certezza, un calo medio della produzione di uve di circa il 70%; un dramma che interessa in maniera diffusa tutto il territorio regionale ed in particolare l’area del Basso Molise”.
Avendo assistito recentemente ai SEA Games, sono convinto del percorso di crescita della nostra nazionale.
"Avendo nella maggioranza un Consigliere rinviato a giudizio e addirittura (cosa mai accaduta a nessun rappresentante politico del passato) accusato di associazione mafiosa"
Avendo perso la manche, Arisa e Raimondo Todaro devono schierare gli unici due allievi della loro squadra.
Avendo trascorso la maggior parte del tempo a parlare con i diplomatici del Medio Oriente, ha sentito in prima persona come la reputazione di Bruxelles abbia sofferto.
Avendovi abitato per anni posso confermare che non sarebbe affatto fuori posto.
Avere dei televisori in ogni stanza certamente aiuta il paziente a sentirsi meno solo.
Avere la certezza che siete dei maleducati è peggio che averne solo il sospetto.
"Avere Loredana Capone a Trani è un privilegio per tutti noi - continua Ciliento.
Avere più tempo per immettere i nuovi device sul mercato e cercare di avvantaggiarsi sulla rivale di sempre, Apple.
Avere una banca di sistema in casa propria significa molto per le piccole imprese.
Avere un lavoro non è garanzia di rimanere fuori dalla povertà».
A Verghereto ce ne sono 30 cm dieci invece fra San Piero e Bagno di Romagna.
Aver ottenuto ancora una volta il riconoscimento del MIC e l’attenzione delle istituzioni locali – fa sapere l’associazione – premia l’impegno che, da tantissimi anni, portiamo avanti.
Aver ritrovato certezze nel mese decisivo della stagione conforta.
Aversa (Caserta) – Alfonso Oliva lascia l’incarico di commissario cittadino di Fratelli d’Italia e rilancia l’attività politica del partito di Giorgia Meloni ad Aversa.
Aversa (Caserta) – La “Digi-Pharm” è stata premiata come Miglior Azienda con la Targa del Leone d’Oro al Gran Premio Internazionale di Venezia.
Aversa, cittadini con l’abitudine del “Posto al Sole” e del voto ai “soliti politici”
Aversa, il sindacato di Polizia Cosap scrive al Questore: “Occorre nuovo piano sicurezza del territorio”
Avete, conoscenze adeguate, per affrontare, senza timore, le trasformazioni digitali e tecnologiche che sono già in atto".
Avete già giocato recentemente a San Siro contro l’Inter, senza sfigurare in alcun modo…
Avete letto bene nel titolo, sono solamente venti secondi, davvero pochissimo vero?
Avete mai sognato di guardare film e serie tv con una qualità video e audio paragonabile a quella del cinema, il tutto stando comodamente seduti nel vostro divano?
Avete mai visto un arbitro cambiare idea su un cartellino dato o meno?
Avete una delle carte di vino più impressionanti d’Italia, quali sono i migliori abbinamenti scoperti dai suoi sommelier?
Avete visto la foto della Birkin bag di Hermès fatta di Lego diventata virale sui social?
Aveva 68 anni, era malato da tempo.
Aveva aggiunto, il sindaco Tinti, che "in quasi sei mesi, da luglio dello scorso anno a novembre, dovevano realizzare il 60% dell’opera e ne hanno realizzata il 5% circa.
Aveva anche detto di aver avvertito per prima la BBC, lo scorso 19 maggio, ma che dopo quella segnalazione non c’erano state conseguenze.
Aveva anche manomesso la scatola nera per non far risultare che era alla guida del mezzo.
“Aveva crisi molto violente, ho assistito a situazioni davvero faticose”.
Aveva deciso di sottoporsi alla chiusura delle tube per evitare ulteriori gravidanze, ma qualcosa nella contraccezione chirurgica è andato storto e qualche anno dopo è rimasta nuovamente incinta.
Aveva detto che sarebbe cresciuto in base agli ascolti ma, visto che da lunedì non condurrà più Diario del giorno, ci ha dato un taglio.
Aveva i capelli bruni sciolti sulle spalle e agitati in modo selvaggio sulla testa; il volto aveva dei lineamenti dolci; gli occhi le scintillavano di riflessi verde-acqua.
Aveva iniziato la supplenza, ma il terzo giorno non si è presentato.
Avevamo come ospiti tedeschi, austriaci, svizzeri, francesi.
Avevamo concordato due ritratti che allora costavano 120 milioni di vecchie lire.
Avevamo deciso di sposarci già qualche tempo fa ma ogni volta succedeva poi un cataclisma, quindi eravamo diventati un po’ dubbiosi.
Avevamo pensato alla Scala di Milano, ma non ci facevano girare all'interno.
“Avevamo preparato la gara così, partire forte, cattivi su tutti i palloni, abbiamo speso tanto.
Avevano bisogno di separare gli uomini dai ragazzi.
Avevano già beccato Belen Rodriguez a Ibiza, apparentemente sempre sola mentre si dirigeva in aeroporto per tornare in Italia.
Avevano migliaia di immagini e video raffiguranti bambini, anche in tenera età, coinvolti in atti sessuali con adulti o con altri minori, oltre che in atti di autoerotismo.
Avevano noleggiato un’imbarcazione per fare un’escursione nelle acque antistanti le Cinque Terre, ma l’uomo ha subito iniziato ad accusare forti dolori al petto.
Avevano storto il naso tutti, all'inizio, sia i tifosi della Juve che quelli dell'Inter, tanto era stridente e inaccettabile, per il cuore e per gli occhi, vedere quel giocatore lì con quella maglia lì.
Avevano tutti confermato di aver comprato la sostanza da lui.
Aveva preso in mano la famiglia e non ha mollato mai un attimo".
Aveva provato così di superare gli esami della patente di guida, ma uno straniero di quarantacinque anni è stato prontamente scoperto e denunciato dalla Polizia di Stato.
Aveva, quindi, raggiunto casa del 20enne, che era al suolo, ferito ma ancora cosciente.
"Aveva realizzato ’Donna sdraiata’ nel 2013 proprio a Pietrasanta – racconta Paci – ed è così che ho voluto ricordare i 15 anni di collaborazione con Botero, dalla scultura alla pittura fino al disegno.
Aveva solo pochi snack e lecca-lecca da mangiare e niente acqua.
Aveva trovato questa strana posizione per poter scrivere e guardare il monitor senza spostare lo sguardo.
Aveva un attore o un regista preferito?
Avevo avuto, come assessore, un’esperienza d’incendi nel 2017, a Salamona, Santo Saba e Spartà, ma nulla di paragonabile alla situazione di questi giorni.
Avevo bisogno di tempo per adattarmi e riprendere il ritmo partita.
“Avevo il “Negozio Savoia” in via Piave – racconta l’artista sangiovannese –da quando ho chiuso la mia attività, nell’anno 2000, ho iniziato a studiare le tecniche del disegno e della pittura.
Avevo parlato con europarlamentari e anche con Bonaccini, che sapeva ed era ad annunciare lì questa cosa", ha raccontato l'ex inviato delle Iene.
“Avevo paura a dirlo ai miei genitori ma anche loro già avevano capito e mi hanno semplicemente ricordato che loro vogliono solo la mia felicità”.
A Vienna, già nel 2017, si contavano più scolari musulmani che cattolici – ora è così anche a Linz.
A Villafranca e dintorni l'emergenza è iniziata nella serata di ieri, giovedì 19 ottobre.
A Villanova un grande albero è caduto in mezzo alla carreggiata ed è stato rimosso.
A vincere ovunque è stato invece l’astensionismo: l’affluenza media è stata del 54,40%, mai così bassa alle comunali.
A visitare Messina Denaro la sola nipote perché il boss rifiuta di farsi vedere in condizioni molto precarie dalla figlia che ha visto una sola volta in aprile durante una visita appositamente autorizzata nell’istituto di pena de L’Aquila.
A voi il nostro più caro ricordo e la nostra preghiera".
A volte difficile da diagnosticare.
A volte è una lotta contro il tempo ed è bene che più persone possibili sappiano come agire in caso di emergenza.
A volte, infatti, basta anche un taglio di capelli per fare la differenza.
A volte la società li fa credere inadeguati.
«A volte l’infarto si può presentare in modo diverso - spiega ancora lo specialista - questo perché le terminazioni nervose e gli organi coinvolti in quella parte del corpo sono molti.
A volte sbaglia uno solo, cioè lui, Paolo.
A volte sono così splendide da sembrarmi bambole.
A volte veniamo criticati perché l’acqua del rubinetto sa un po’ di cloro ma possiamo garantire che è di ottima qualità; il cloro serve solo ad abbattere la carica batteriologica”.
Avrai una relazione felice questa settimana.
Avrà sicuramente offerte da 10 MLN a salire.
Avrà una lunghezza di circa e un design a dir poco sorprendente considerati gli altri modelli della casa rumena.
Avrà una versione elettrica che costerà meno di 25 mila euro.
Avrebbe battuto la testa, riportando gravissimi traumi.
"", avrebbe confessato la conduttrice romana (come riferisce ) rientrando dalla Thailandia e il merito sarebbe non solo della magia del posto, ma soprattutto di Muller, del quale si dice sia molto presa.
Avrebbe detto di dirigersi a per andare alla ricerca di lumache.
Avrebbe dovuto andare in onda nella primavera del 2024.
Avrebbe finito di scontare la pena nel febbraio del prossimo anno.
Avrebbe potuto sfidare la crudeltà della separazione delle famiglie dei migranti quando era presidente.
Avrebbero messo il 2 costava 100 euro in più sicuro.
Avrebbe un importante impatto sulla vostra vita.
Avrebbe utilizzato una sedia per arrivare al davanzale, poi la caduta.
Avrei capito tra i primi 3, ma quinto.
Avrei voluto sotterrarmi, però era il suo modo per dirmi brava senza dirmelo».
Avremo notevoli migliorie alla dispersione della plastica favorendone il riciclo».
Avremo, quindi, una squadra abbastanza competitiva e promuoveremo il coinvolgimento dei ragazzi nel calcio a 5, avendo l’opportunità di farli giocare in entrambe le discipline.
Avreste mai pensato che il potesse essere usato per… “Leggere” attraverso i muri?
Avrete anche piena libertà nel personalizzare e configurare la vostra nuova soundbar con Bose Music, che vi permetterà di avere tutta la vostra musica in un unico posto.
Avrete certamente saputo che ieri è stata registrata una nuova puntata di Amici 22, quella che andrà in onda proprio domani sera su Canale 5. E in rete le anticipazioni e gli spoiler non mancano.
Avrete la possibilità di scegliere tra un intervallo che varia da un secondo a una settimana.
Avrete l’imbarazzo della scelta, dunque prendete del tempo così da decidere nel modo più giusto.
Avrete probabilmente notato dalle foto che tra la sezione superiore e quella inferiore c'è una striscia LED che corre lungo tutto il perimetro della tastiera.
Avvertimenti che però secondo l'ufficio del primo ministro israeliano non corrisponderebbero alla verità.
“Avviamo questa fase della procedura nel pieno rispetto della tempistica che ci eravamo dati”, hanno commentato i Commissari.
Avvio in calo questa mattina a Piazza Affari, dopo i primi scambi.
Avvio in leggero rialzo per le Borse europee.
Avvisati i carabinieri, una pattuglia si è recata sul posto per eseguire un primo sopralluogo.
Avviso 22, la rabbia dei tirocinanti alla tv nazionale, “Dall’assessore Albano soltanto parole”
A Wrexham la vittoria del campionato è stata molto festeggiata, al punto che il Turf pub dopo essere stato “prosciugato”.
AWS offre i controlli di conformità più completi, supportando 143 standard di sicurezza e certificazioni di conformità, in modo da aiutare i clienti a rispettare i requisiti normativi in tutto il mondo.
Ayumi Kurashima, che ha dato il suo contributo per Devilman crybaby svolgerà il ruolo di character designer e direttore capo dell’animazione.
Azerbaigian e Kazakistan sono gli stati della realtà ex-sovietica che più hanno puntato sulla multivettorialità, dimostrando di essere in grado di dialogare con tutti senza schierarsi con nessuno.
“Azienda spieghi il piano industriale”
Azione insistita in area della Fiorentina, il serbo si gira e la piazza col sinistro.
Azzurre verso il debutto ai Mondiali, Salvai “Non vediamo l’ora”
Azzurri imballati davanti con 1/5 in extraman.
Babbo Natale dovrebbe essere una sorta di super eroe che porta i regali su una slitta-razzo che quando arriva fa un rombo assordante.
Babylon è innamorato della vita e di una morte che irrompe come rigeneratrice, quasi a consegnare al pantheon alcune divinità prima di costruirne altre.
Bacco è una fascio di muscoli in tensione, sento che da un momento all’altro potrebbe scattare.
Baiso: code e nervi tesi al cantiere della frana.
Baker Hughes in Toscana dà lavoro a oltre 4500 persone e rappresenta un punto di riferimento per l’economia dell’intera regione.
Baki Hanma è il reboot della serie del 2001, tratta a sua volta dal manga degli anni novanta Baki the Grappler, al momento ancora in corso di pubblicazione.
Ballando con le stelleAntonio Caprarica ha pensato di abbandonare Ballando: “Odio finire nel trash”
Ballando con le Stelle, chi altro nel cast?
Ballando con le Stelle è stato ancora una volta protagonista sia sulla pista che fuori.
Ballando con le stelleRossella Erra miracolata: “Una suora mi disse che sarei rimasta incinta”
Balliamo, sudiamo e ci esibiamo con fatica e impegno.
Banca Patrimoni Sella & C., al via nuova linea di gestione patrimoniale.
Banche, attenzione ai voice deepfake.
Bandiera sì, ma l'esperienza alla Salernitana.
Bandiere a mezz’asta anche a Milano per i tifosi napoletani.
Banditi, cacciati, uccisi, la maggior parte della loro specie è scomparsa o morta e ora uno dei loro più grandi leader, Ciclope, è sotto processo e rischia la pena di morte.
Bandito anche il tonno in scatola.
Baraldi e la nuova Virtus: "Tranquilli, noi solidissimi altro che pezze sul sedere"
Barbanera è stato maledetto da una strega affinché non morisse mai.
Barbara d’Urso ha annunciato che racconterà tutto e molto presto la rivedremo nuovamente in tv.
Barbara d’Urso irrefrenabile: “Cuori felici, una serata indimenticabile”
Barbara d’Urso si allontana dalla tv: “Si parte!
Barbie stereotipo, interpretata da Margot Robbie, vive insieme alle altre versioni di Barbie a Barbieland, ognuna di loro con la propria fantastica casa dei sogni.
Bar/caffetteria con sede a Mottola (TA), ricerca N. 3 baristi con esperienza nel settore.
Barcaiuolo, il Pd attacca il Governo, lei rivendica i risultati raggiunti.
Barcellona, Piqué sul ritorno di Messi: 'Forzare può essere controproducente'
Bar Corona addio per sempre.
Bard ha battuto di poco ChatGPT-4.
Bari è l’ottava tappa del tour italiano.
BARI - E' stato arrestato per tentato omicidio Lorenzo Garofolo, 53 anni, accusato di aver ferito alla testa un 71enne con una piccozza.
BARI (ITALPRESS) – Il 2023 inizia nel segno della musica.
BARI - “La riunione di oggi con l’assessore Palese è stata utile per capire la situazione attuale della sanità pugliese e analizzare diversi aspetti, che come è giusto che sia, verranno esaminati anche in consiglio regionale”.
BARLETTA - Si è tenuta oggi presso l’aula magna del liceo “A.
Barone nel pre: “Possiamo giocarcela con chiunque, oggi sfida delicata”
Baroni nel pre: “Bello tornare a Firenze, ma oggi penso a fare bene col Lecce”
Baroni prova a cambiare qualcosa anche nel suo Lecce: dentro Di Francesco per uno spento Strefezza e rientra pure Capitan Hjulmand al posto di Askildsen.
Barton Cowperthwaite preoccupa i fan: “Ho un tumore al cervello delle dimensioni di un limone”.
Baruch Hashem”, ha detto a NBC News, una frase ebraica che significa “sia benedetto Dio”.
Basandosi su standard internazionali di sostenibilità, l’agenzia indipendente EcoVadis ha infatti confermato anche per il 2023 (con un punteggio di 84/100) la valutazione “platinum” per la responsabilità sociale d’impresa.
Base di partenza: la caserma dei carabinieri di Dolo.
Basilicata, Liguria, Lombardia e Veneto sono le Regioni italiane più ‘virtuose’.
Bassa natalità e crisi delle pensioni.
Bassista d'eccezione, straordinario musicista, compositore di opere 'sintoniche' e colonne sonore, attore sporadico e pilota sopra le righe: Max Gazzè è un artista capace di spostarsi in ambiti diversissimi sempre con grandissimo successo.
"basso", "medio", "alto", "ultra" non sinigificano nulla se non relativamente al gioco che si sta giocando, basta vedere control dove basso è molto meglio di ultra in molti giochi perchè Remedy ha sempre spinto sul lato tecnico negli ultimi anni.
Basta cercare l’app del casinò sullo store del tuo dispositivo, scaricarla e iniziare a giocare senza alcun download aggiuntivo.
Basta con questa retorica e basta con questi modelli, basta farci credere che ricevere i loro consigli sia per noi un privilegio.
Basta guardare un qualsiasi test della batteria per capire che iphone riesce ad essere piu' efficiente da quel punto di vista, non serve "credere".
Basta il per la cottura al vapore, 10-12 minuti al massimo.
Basta lasciare Luino alle spalle, imboccare la strada verso Curiglia e arrampicarsi su una stradina sterrata che conduce a questo luogo fuori dal tempo.
Basta mescolare 250 ml di succo di limone con 50 ml di acqua tiepida e poi lasciarlo agire in posa.
Basta mettere una pentola con l’acqua sul fuoco e versarci dentro tutti gli ingredienti.
Basta poco per vedersi respinta la richiesta.
« Basta rettificare il disclaimer di accesso al sito »
Basta scegliere un sacco lenzuolo: questo modello in poliestere di Ferrino pesa meno di 100 grammi (!) nella misura XL, ha una apertura laterale, una tasca per il cuscino e un sacco contenitore.
Basta spiegarci come vivere.
Basta tenerla in frigorifero coperta da pellicola.
Basta un clic per fare ciò che altrimenti richiederebbe molto più tempo.
Bastava dire come stanno le cose, Giorgia Meloni ha oggi l’invulnerabilità politica per poterlo fare.
Basta versarne una bella quantità sulla macchia e assorbire poi con dell’ovatta, evitiamo poi di strofinare.
Basta volerlo sul serio.
Basterà la squadra C per vincere il girone?
Basterebbe avere idee e proporle.
Basterebbe questo inciso per far capire l’andamento della gara condizionata, secondo la dirigenza della società irpina, da una direzione arbitrale discutibile.
Basterebbe ripassare storia: Gianni Caproni comprò la cascina Malpensa perché gli serviva un posto lontano dalla città per collaudare i suoi aeroplani.
Basti pensare alla Nutella o alle Tic Tac.
Basti pensare che il protocollo "Paracetamolo e vigile attesa" sono state una delle cause dell'aggravamento perché è noto che il paracetamolo distrugge o inibisce lo sviluppo del glutatione che è un antinfiammatorio naturale.
Basti pensare che lo Smartwatch della niizero è dotato di un display a colori TFT da 1,32 pollici per una qualità HD eccezionale.
Basti pensare che, negli ultimi tre anni, nonostante le difficoltà legate alla pandemia, i trattamenti e le cure offerte sono cresciuti a livello esponenziale.
Basti pensare che proprio pazienti e famiglie sono ancora ostaggio della scellerata delibera regionale numero 131”.
Basti pensare che questa strategia viene attuata anche da grandi del settore business dove sembrerebbe quasi inutile la pubblicità.
Basti pensare che, secondo il Corriere della sera, l'ultima bolletta del gas si avvicina ai 10 mila euro.
Basti pensare che solo MG, con circa 114 mila vendite, ha superato sia Honda che Jeep.
Basti ricordare l’exploit al Maradona contro il Napoli dove tra l’altro aveva giocato con sulla sinistra.
Bastoni ora proseguirà con le terapie anche oggi e lunedì, mentre martedì effettuerà nuovi controlli.
Batman, con l’aiuto di Oracolo e Robin dovrà scrollarsi di dosso l’accusa di omicidio e scoprire il vero colpevole.
Battesimi, compleanni, comunioni, cresime e tanto altro ancora: sono sempre di più gli eventi dedicati ai bambini, a cui i genitori non vogliono rinunciare.
Battiamo male un calcio d'angolo contro il Sassuolo e dieci assatanati corrono dietro al pallone finché non lo recuperiamo"
Battute veloci, esilaranti: applausi a scena aperta e pubblico in piedi.
Baturina gioca da trequartista, con numeri di tutto rispetto nonostante si tratti di un ragazzo che ha da poco compiuto 20 anni.
Bauli e THUN firmano insieme per il Natale 2023 l’Angelo della Felicità: cioccolato al latte Bauli nell’iconica forma del famoso angelo THUN.
Bcc Brescia chiude l’esercizio 2022 con un utile netto pari a 23,6 mln (+53,8%).
BDMLR fornisce alla sua rete di volontari le conoscenze, le abilità e le competenze di base per rispondere a un allarme su uno spiaggiamento o un cetaceo ferito e agire nel rispetto del benessere dell’animale segnalato.
Bea, che stava in cucina, è stata chiamata dalle ragazze che erano in giardino e quasi stentava a credere che ci fosse un aereo per lei…
Beats Studio3 sono ottime Cuffie wireless ad alte prestazioni con cancellazione del rumore.
Beautiful anticipazioni: Eric sta per morire?
Bebe Vio: «Evvaaaai mi sono arrivate le mani ed i piedi nuovi»
Bebe Vio in lutto: "Super nonno Giorgio, mio fan numero 1"
Beh allora le guerre tra i propri confini le lasciamo stare?
Beh, basta chiederlo alla sinistra.
Beh, mi pare che i social di zucchina abbiano già fatto un egregio lavoro in tal senso.
Beh, questa fa per te.
Beh, sappiate che la questione non si limita semplicemente a un vostro ma fa parte di un vero e proprio piano previsto dall'
Beh, se uno ci casca con un allegato come quello in foto, giusto che sia stato impestato di virus.
Beh, sono tre film puntate.
Belen sulla crisi matrimoniale: «Fuffa mediatica»
Bella Ma’, Adriana Volpe accende il gossip: “Sento un cantante di Sanremo”
"Bella sfida, la lotta Champions è avvincente.
Bella vincita anche per i due fortunati che hanno realizzato in Germania il 5+0 da € 337.478,30.
"Belle, per un atleta giocare la Champions è sempre un sogno".
Bellissima cornice di pubblico, campo in discrete condizioni.
Bellissima, Mon Amour e Ragazza Sola sembrano tre capitoli di un trilogia sulle diverse modalità di solitudine, è così?
Belluno e Verona hanno quasi recuperato; ancora sotto Venezia e Padova.
Belotti tocca al volo e cerca la porta, ma serve l’esterno che da due passi manda fuori.
Beltran non è convocato partirà dal primo minuto.
Ben 200 sono le imprese già coinvolte in questa iniziativa pronte a riservare scontistiche ai militari del ‘Pavia’ e alle loro famiglie.
Ben 5 anni fa presi un marcissimo Hitachi 43 4K a 289€.
Benaglia e Uliano (Fim Cisl): “Positiva conferma da Stellantis per quinto modello”
Bene anche Tatum (23 punti) e Porzingis (15 punti e 10 rimbalzi), ai Magic – 38,2% dal campo – non basta un super Banchero da 36 punti e 10 rimbalzi.
Bene bravi,adesso abbassate il costo dell’energia che nessuno crede più alla valle dell’inflazione e della guerra…
“Benedetto, fedele amico dello Sposo, che la tua gioia sia perfetta nell’udire definitivamente e per sempre la sua voce”, tra le parole di Papa Francesco nell’omelia.
Benedict Cumberbatch in trattative per recitare in una nuova serie Netflix?
Benedizione sì, ma senza i fucili "Volevo chiedere solo protezione"
Bene ha fatto dunque l’Opera della Primaziale a presentare denuncia per questo annerimento che non trova alcuna giustificazione.
Bene imprescindibile, Termoli, come tutti ben sanno, nasce la marineria più sostenibile dell’Adriatico anche grazie ad acque incontaminate e dal colore di seta blue che decanta la voglia di spingersi verso orizzonti dal cancellato effimero nocumento.
Bene, in questi giorni sono stati annunciati altri lavori sull’A6 e le cose potrebbero peggiorare.
Bene, ipotesi: dopo due anni ci son da fare sospensioni, frizione, magari hai la coppa dell’olio che perde perché il precedente proprietario si è dimenticato di dirti che ha grattato contro una roccia.
Bene l’amore nella notte di San Silvestro, favoriti gli incontri con una Vergine.
Bene, per sopperire alla sospensione del traffico su gomma, dall’oggi al domani furono introdotti ed essi ci impiegavano due ore e quaranta minuti a coprire l’intera distanza.
Bene su Rai 3 Che tempo che fa che invece, va in onda, contenuti nuovi e mai banali, segno di forza del programma di Fabio Fazio.
Bene su Rai Due che va oltre la soglia del milione di telespettatori.
Benjamin ha esordito raccontando delle abitudini sbagliate che lo avevano avvicinato ad una parte buia della sua persona, ma che ora starebbe imparando a gestire.
Ben messo in campo e con le idee chiare.
Bennacer giocherà sempre trequartista?
Ben presto il negozio è diventato meta di tantissimi che, attraverso il passaparola, avevano saputo che era possibile salvare i ricordi fotografici.
Ben presto, però, s’accorge che Trieste, nonostante tutto, le sta stretta.
Ben sappiamo come da un posto di lavoro e dalla relativa busta paga nascano la dignità e la libertà di ognuno di noi e la necessaria serenità all’interno di ogni famiglia.
Ben tre espulsi tra i padroni di casa e uno per i savonesi.
Benveduti: “Cassa commercio Liguria e Garanzia artigianato citate come best practise a livello nazionale”
«Benvengano le commedie sofisticate come queste», aggiunge De Sica.
Benvenuto, l’avvocato della 22enne che ha denunciato La Russa jr.: “A Roma a caccia di testimoni: cerchiamo nella movida”
Benvenuto nel nuovo FC Bayern Monaco”.
Beppe Grillo dimesso dall'ospedale ringrazia i medici: "Un piccolo grande soccorso pieno di umanità"
Bergamo, 11 ottobre 2023 – Un operaio di 43 anni dal mezzo a bordo del quale stava lavorando in Valle Leventina, nel Canton Ticino, in Svizzera.
“Bergamo ha proseguito Ghisalberti – ha visto moltiplicarsi la vivacità culturale proprio all’insegna della creazione di legami, della partecipazione e dell’interdisciplinarietà.
Bergamo rafforza le relazioni con la Cina.
Bergamo, sei Capitale Italiana della Cultura!
Berlusconi è rimasto membro del Senato fino alla sua morte.
Berlusconi le ha lasciato 30 milioni in eredità.
Berlusconi rimase colpito quando Sorte riusci nel maggio di un anno fa a radunare 1500 militanti alla Fiera di Treviglio per annunciare il rientro in Forza Italia di Benigni.
BERNA - In attesa di una decisione del Consiglio federale, c'è preoccupazione in Svizzera per la rapida propagazione del coronavirus in Cina.
BERNA - Le persone gradiscono molto le promozioni sulle grandi quantità.
Bernardini è stato il miglior allenatore del mondo.
Bernini “Progressivamente aumento del 30% di iscritti a Medicina”
Bernini si è soffermata su un’ipotesi di falso per una relazione del 3 agosto 2018, "che vede accusate solo Scalabrini e l’ex responsabile dei servizi Federica Anghinolfi, nonostante fosse sottoscritta anche da Mossini".
Berrettini vince a Montecarlo sotto gli occhi di Melissa Satta: “Inizio anno duro per tanti motivi”
Bertocchini, che è un personaggio storico della provincia e in generale del panorama indie italiano, vanta una attività live molto intensa.
Bertolacci dialoga con Ciofani da dentro l’area di rigore e di destro indirizza la palla all’angolino basso segnando l’1-0.
“Be the First”, una speciale iniziativa online lanciata il 4 luglio, ha dato la possibilità ai clienti di esprimere il proprio desiderio di acquistare e guidare la nuova Topolino elettrica.
Beyoncé non si esibiva su un palco da oltre quattro anni ma è tornata dal vivo in occasione dell'inaugurazione del nuovo resort di lusso costruito a Dubai sulla suggestiva isola artificiale di Palm Jumeirah.
Bezzecchi: “Pista fantastica” "Il Mugello è un sogno che si realizza – dice Marco Bezzecchi, portacolori del team Ducati Mooney VR46 – Ieri quando sono arrivato ho visto una pista fantastica, speciale.
Bianca Balti, biografia e carriera della supermodella, età, altezza, dove e quando è nata, marito, figli, Instagram, vita privata.
Bianca Guaccero e Gilles Rocca insieme sarebbero una coppia bellissima ma cosa c’è di vero in tutto questo?
Bianconeri che ora, negli ottavi di finale, se la vedranno con i tedeschi del Friburgo.
BIBBIANO (Reggio Emilia) – “Ho percepito che finalmente a livello nazionale si è capita l’importanza di questo processoun baluardo nella lotta alle mafie, non solo quelle tradizionali ma anche quelle radicate al Nord”.
Biden a Netanyahu: “Mi sembra non siate stati voi”.
Biden ha anche detto di aver convinto il presidente egiziano Abdel Fattah al Sisi a far passare 20 bilici di aiuti umanitari attraverso il varco di Rafah.
Biden ha anche detto di aver convinto il presidente egiziano Abdel Fattah al Sisi a far passare 20 camion di aiuti umanitari (una piccola parte di quanti ne servirebbero alla Striscia di Gaza) attraverso il varco di Rafah.
Biden: “Putin paria, ma difficile dire se si è indebolito”
Biebrich era troppo piccola, provinciale e lui aveva bisogno di grandezza perché era un “grande“.
Bielorussia, Lukashenko: “Iniziato trasferimento armi nucleari dalla Russia”
Biglietti: 7 euro (intero), 5 euro (ridotto fino a 12 anni); € 3.50 (prezzo speciale Cinema Revolution il 2 giugno per “Il sol dell’avvenire” e il 29 giugno per “Mon crime – La colpevole sono io”).
Biglietti disponibili su TicketOne: https://www.
Biglietti finiti, anzi no: altra chance.
Biglietto: 12 euro intero; 10 euro ridotto per gli abbonati di Circuito.
Bilinguismo negato, spionaggio nelle famiglie, Gladio: la storia alla frontiera ha lasciato trincee indelebili che tuttora segnano il presente di Topolò, paese al confine italo-sloveno, dove anche grazie ai fondi europei si cerca di costruire un futuro.
Bill Gates ha fatto una sconvolgente previsione sull’intelligenza artificiale.
Bimbo di 2 anni morto a Belluno, l'autopsia: ucciso da un'overdose.
Bimbo di 3 anni cade dal balcone, la mamma: "Stavamo dormendo, l'ho trovato in una pozza di sangue"
Bimbo morto in ospedale a Sassuolo, la famiglia denuncia: "Vogliamo la verità".
Biraghi è una delle poche scelte fisse di mister Italiano.
Biraghi: “Io il parafulmine della Fiorentina.
Bird venderà le sue attività, che i finanziatori esistenti hanno accettato di acquistare.
Bisogna arrivare al consuntivo finale che dimostrerà il valore reale di squadra e società”.
Bisogna avere tempo per ascoltare e fare lavoro di squadra, altrimenti fare la farina più buona del mondo non serve.
"Bisogna calmierare i prezzi".
Bisogna cercare di trasmettere loro i valori e soprattutto ricordare quanto siano fortunati, far capire lo stato di privilegio in cui vivono.
Bisogna dunque rivedere la struttura delle aliquote per annullarne gli effetti negativi".
“Bisogna esfoliare la pelle tutti i giorni”.
Bisogna fare chiarezza sul lavoro.
Bisogna fare controlli, arresti e rimpatri quando è il caso, ma a noi spetta anche prevenire e trovare risposte a tutto ciò".
Bisogna far ritrovare il senso del dovere e tutti dovrebbero chiedere, a diversi livelli, di avere maggior trasparenza.
Bisogna in primis conoscere la matematica applicata ai mercati finanziari.
Bisogna migliorarsi, sono convinto che se la proprietà investe la squadra può migliorare.
«Bisogna occupare queste persone» – Sempre in centro incontriamo Dino Riedo, food trucker.
Bisogna precisare che non sempre un prezzo più elevato significa una qualità migliore.
Bisogna prepararsi a entrambe le risposte perché è una domanda e la persona deve essere libera di rispondere come vuole.
Bisogna preservare e conservare il territorio.
Bisogna ricordarsi che questa è si una commedia ma anche la vita, è una cosa molto seria, quindi la devi prendere, devi imparare l'arte, metterla da parte, devi essere sempre pronto ad essere all'altezza delle situazioni.
Bisogna rimettere al centro le lavoratrici ed i lavoratori attraverso politiche che mirano alla valorizzazione, alla crescita ed alla risposta ai bisogni delle comunità.
Bisogna rimodulare con urgenza l’intero sistema di sicurezza per proteggere i sanitari e la gestione dei pazienti che commettono reati.
Bisogna scegliere da che parte della strada andare, anche quando si sceglie di andare a mangiare al ristorante.
Bisogna sempre chiamare il 112. Sempre in atto la truffa dello specchietto.
Bisogna sempre vedere le cose positive, e l'ho fatto passando molto tempo con la mia famiglia e con me stesso, mi è servito.
Bisogna stare tutto il tempo a guardare l'avanzamento, stupendo.
Bisogna tener conto del fatto che l’orso non vede bene, ma ha un olfatto eccezionale, sa arrampicarsi sugli alberi e corre veloce.
Bisogna tornare ai tempi di Henry, Vieira, Bergkamp, e ovviamente Wenger – un’era geologica fa, calcisticamente parlando.
Bisogna trovare il coraggio, soprattutto se è una storia finita male.
Bisognava ricominciare sempre, come sette anni fa, quando la scia di distruzione si fece largo, il 24 agosto, tra Accumoli, Amatrice e Arquata del Tronto, lasciando sotto le macerie 303 vittime.
Bisogna vedere l’aspetto degli allestimenti base.
Bisognerà attendere "il momento opportuno, facendo lavorare le istituzioni.
Bisognerà capire come si comporteranno le autorità di fronte a sostenitori non liguri che, ancora ieri mattina, potevano andare sulla piattaforma online e acquistare il tagliando.
Bisognerà capire realmente quale sarà il trend delle prossime settimane, di quando il Napoli sarà impegnato in campionato e in Champions League, e intanto subito nella partita di Frosinone, in programma sabato 19 agosto (alle 18:30).
Bisognerà fare comunque presto visto che, sul calciatore, c’è da registrare anche l’interesse di qualche altra squadra della che potrebbe entrare nella corsa per aggiudicarselo.
Bisognerà invece aspettare il 14 aprile per l’incontro con l’ex sindaco di Roma.
Bitcoin e volumi : qualcosa è cambiato.
Blanco non ha ancora rotto il silenzio in merito al comportamento da lui avuto sul palco del Festival di Sanremo e intanto in molti, sui social, stanno commentando la vicenda.
Bleach: Thousand-Year Blood War quando tornerà con il 2° cour?
Bloccato anche un strategica autostrada Panamericana che è una delle via commerciali principali in Perù.
Bloomberg aveva precedentemente riferito che la vendita del prestito era in corso.
Bobby non aveva mai fatto pubblicità per i suoi film.
Bollette, corsa per evitare i rincari.
Bollettino Excelsior, per novembre in Umbria le imprese hanno programmato 4mila.
Bologna, 11 marzo 2023 – Sono tante le persone, soprattutto i giovani, che dopo la pandemia hanno cambiato prospettiva di vita.
Bologna, 16 novembre 2023 – "La relazione mette in fila tutte le rilevazioni sulla Garisenda degli ultimi anni, confermando la necessità urgente di una messa in sicurezza e di un restauro definitivo.
Bologna, 1 marzo 2023 – Ballare fa bene all’anima, e liscio mette allegria.
Bologna 24 ottobre 2023 – ‘Re-Use Vintage Market: lavori in corso’ è l'atteso appuntamento da giovedì 26 a domenica 29 presso la sala museale Possati del Quartiere Santo Stefano (via Santo Stefano 119) della XXII edizione del mercatino solidale.
Bologna, 26 aprile 2023 – C’è uno e il vicino convitto.
Bologna, 29 ottobre 2023 – Anche io, essendo favorevole di principio, ho provato a rispettare il limite di 30 km/h nella zona tra via Saragozza e via Andrea Costa dove è già vigente.
Bologna, 6 settembre 2023 –non sembrano voler finire.
"Bologna c’è sempre.
Bologna da Firenze con rabbia, sconfitta immeritata 2-1.
Bologna – È al momento di due morti e quattro dispersi il bilancio provvisorio dell’ennesima ondata di maltempo che ha colpito l’Emilia-Romagna, la terza in pochi giorni.
BOLOGNA (ITALPRESS) – Sequestri dalla Guardia di Finanza di Imola 114 mila articoli di bigiotteria, piercing e giocattoli privi dei requisiti di conformità e sicurezza.
Bologna, potenziati i posti di polizia negli ospedali: "Interveniamo per pazienti esasperati dalle lunghe attese"
BOLOGNA Sarà una pasqua dalle "uova d'oro" per la riviera romagnola: 1.300 alberghi e 40 campeggi aperti per il debutto di stagione attendono 315 mila ospiti per un giro di affari complessivo stimato di 45 milioni di euro.
BOLOGNA – Se il signor Luigi è vivo è anche grazie a tre giovani che gli hanno salvato la vita quando è stato colpito da arresto cardiaco in strada a Bologna.
Bolognesi dal palco: “Una strage frutto di un progetto politico”
Bolsonaro è stato ricoverato all’AdventHealth Celebration di Orlando, in Florida a causa, proprio, di forti dolori addominali.
“Bolsonaro potrà essere convocato, deve venire a rispondere dei crimini che ha commesso.
Bonaccini: “9 miliardi per il post alluvione”.
Bonaccini: “Chieda ai cittadini se le misure del governo hanno funzionato”
Bonaccini racconta della sua recente iniziativa davanti ai cancelli di Mirafiori, ma quando parla di lavoratori da ascoltare e tutelare, il presidente della Regione non pensa solo ai lavoratori dipendenti, ma a tutto il mondo del lavoro.
Bonanni, vista la sua notevole esperienza del mondo bancario e il numero elevato di situazioni già incontrate dopo la riforma, ha dato alcune insight di come si stanno muovendo le banche con approcci per ora diversi.
Bonassoli ha ringraziato Boeri per la collaborazione: "Ha dimostrato attenzione e portato la sua esperienza progettuale su un tema così importante come quello delle case popolari.
Bonaventura l'aveva imbucato perfettamente e lui ha fatto un grande movimento, gli è mancato soltanto il gol, che non è cosa da poco essendo una punta.
Bonelli e Ricciardi contro Salvini: “Strumentalizza l’incidente di Mestre per colpire l’elettrico”.
Bonucci dunque prende le distanze da chi ha parlato di uno suo possibile approdo nello staff dell'Italia a seguito dello strappo con la Juve che avrebbe messo così fine alla sua carriera con un anno d'anticipo.
"Bonus cultura a Siena, il Ministero già attivato: individuare i responsabili"
Bonus gratis per tutti i videogiocatori di Call of Duty Warzone: come.
Bonus mamme disoccupate 2023: 1.917 euro in 5 rate mensili, inoltra subito.
Borghetto chiude in anticipo il piano di riequilibrio finanziario: “Ora un bilancio sano con risorse da investire sul territorio”
Borghetto, l’allarme di Assoutenti: “No alla riduzione del servizio cassa della filiale Intesa-San Paolo”
Borno (Brescia), 6 dicembre 2023 – Con il ritorno del bel tempo e dopo le abbondanti nevicate che hanno vestito di bianco il paesaggio bresciano, la stagione sciistica si appresta a ricominciare, per la gioia di appassionati di sci e snowboard.
Borsa Italiana ha comunicato agli operatori che il primo giorno di negoziazione delle azioni ordinarie Porto Aviation Group non sarà consentita l’immissione di proposte senza limite di prezzo (ordini al meglio).
Borsa Italiana ha comunicato che dal 19 maggio 2023 e fino a successiva comunicazione sulle azioni ordinarie dell'azienda non sarà consentita l'immissione di ordini senza limite di prezzo (ordini al meglio).
Borseggiatrici rom (telenovela proseguita per oltre dieci puntate), immigrazione, reddito di cittadinanza, omosessualità e utero in affitto.
Bortolotti ora si trova in ospedale, dove è stata trasferita in via precauzionale per scongiurare gesti di autolesionismo.
Bosco, che mantiene la carica di Segretario Generale Spi Cgil Liguria, prende il posto di Antonio Perziano che lascia l’incarico in quanto raggiunto il termine del mandato.
Botteghin amaro: "Atteggiamento giusto, ma non è bastato"
Boxe, Giannotti debutta in nazionale con una vittoria.
Boxe, King Toretto: «Vinco il titolo e poi faccio l'attore»
Boxe Nella riunione alla Dogali.
Brad ha lasciato Giaele de Donà?
Bradley Cooper non ha una storia importante da tempo.
Brambilla accusa di incoscienza gli abitanti dell’area: “Io non andrei mai a vivere in una zona dove c’è una scossa ogni 10 minuti.
Brambilla, guardiano della tradizione, ha sempre fatto tutto qui, «seguendo le regole antiche, le stesse da due secoli», aveva raccontato al Giorno in un'intervista, anni fa.
Brancaleoni invia il rapporto dove di fatto c’è scritto che le richieste non sono state eseguite.
Brando è uscito in esterna con entrambe le corteggiatrici.
Brasile e Russia insieme assorbono solo lo 0,6% delle sue esportazioni e, lo scorso anno, il deficit commerciale del Sud Africa con i suoi partner BRICS era quadruplicato fino a raggiungere i 14,9 miliardi di dollari rispetto al 2010.
BRAVI e GRAZIE da parte di una residente veneziana!
Bravo Alex Vinatzer: l’azzurro, 12esimo al giro di boa, guadagna quattro posizioni e termina ottavo.
Bravo, continua così, sarà un successone per te!
Bravo Italiano a dare un’autonomia”
Bravo Paolo anche oggi hai messo il campo di…traverso.
Breedlove racconta che erano soliti cazzeggiare tutto il giorno proprio in questo locale «aspettando Judy», il nome in codice per la cocaina.
Bremmer: “I missili Atacms non faranno vincere Kiev, per questo si negozia la pace”
Brescello: serata sulla legalità nei capannoni confiscati a Grande Aracri.
Brescia, a Borgo Trento le audizioni per il Premio “Mia Martini”
BRESCIA – Nella notte tra sabato e domenica la gioielleria Tomaselli di Corsetto Sant'Agata è stata il bersaglio di un audace colpo messo a segno da una presunta banda di professionisti.
Brescia – Pur avendo giocato solo ieri pomeriggio, è tornato subito ad allenarsi.
BRESCIA Ritorno al vecchio regime delle telefonate, che ha di fatto annullato i passi ava.
Breve racconto d’estate: Sul treno per Foggia con i giovani ‘Lanzichenecchi’
Brienza prova a fermare il match (19-8 al 6′), ma l’ingresso di Clark amplia il divario.
Brindisi, attentato a scuola.
Britney Spear ora aspetta le scuse dell'atleta e del suo staff: "Devo ancora ricevere scuse pubbliche dal giocatore, dalla sua sicurezza o dalla loro organizzazione.
Brivido però per la squadra di Dionisi al 29′ quando Pongracic scivola al momento di colpire il pallone.
Bronzo per le giapponesi, che sconfiggono 45-34 gli Stati Uniti.
Brooke accusa Taylor di usare quello che è successo a (Jacqueline MacInnes Wood) per riavvicinarsi a Ridge.
Brooke, che sta per raccontare a Ridge la cosa sconvolgente che le è successa la notte di Capodanno.
Brovelli: “Fuori luogo gli attacchi dell’ex sindaco Molgora”
BROWN 4,5 (IL PEGGIORE) – Tra lui e Shahid c’è una differenza.
Brown afferma, infatti, che in passato è stato oggetto di richieste di blocco per parole offensive e figure controverse ma che mai era stato bandito per la sua creatività.
Brozovic esulta con la maglia dell’Inter – calciomercatoweb.
Bruno Mastroianni è filosofo, giornalista ed esperto di comunicazione digitale.
Brutta cosa invidiare chi va in tv”.
Brutte notizie per il Milan, che oltre a Fikayo Tomori, out per una lesione al muscolo rotatore dell'anca sinistra, dovrà rinunciare a Sergiño Dest per la sfida contro il Sassuolo, in programma oggi alle 12.30.
Brutto incidente ieri sera intorno alle ore 20, quando due automobili si sono scontrate sulla A12 nei pressi dello svincolo con la A7.
BRUXELLES (BELGIO) (ITALPRESS) – Il Consiglio Europeo ha deciso di avviare i negoziati per l’adesione di Ucraina e la Moldavia.
Bryce Nickels, cofondatore del gruppo di campagna Biosafety Now, ha denunciato questo inquietante comportamento teso a nascondere informazioni critiche.
Bubacarr annegato nel lago di Lecco.
Bucci: "Normale ci siano osservazioni ma il progetto non cambia"
Buchi neri, condotte inspiegabili e interrogativi irrisolti che ancora oggi popolano le ricostruzioni di una stagione cruciale della storia italiana.
Bufera in Asm Pavia: il timone dell’azienda passa all’It manager.
Buffa racconta le imprese dei più grandi mancini del calcio argentino, impreziosite dalla milonga di Alessandro Nidi al pianoforte e Mascia Foschi al canto.
Bugo rivela che, dopo tre anni di caos, sentiva l’esigenza di liberarsi da molti pesi e di divertirsi semplicemente.
Buhari fu eletto la prima volta nel 2015, e poi di nuovo nel 2019.
Bungo Stray Dogs: annunciata la quinta stagione anime!
Buona fortuna nella tua ricerca della felicità!
Buona per passare una notte al quarto posto e per godersi un sabato in poltrona, aspettando i risultati di Bologna-Atalanta e Roma-Napoli e godendosi una classifica che, con il pareggio del Milan, vede il terzo posto lì, a soli tre punti.
Buone notizie per i nati entro il 1960 – Nanopress.
Buone notizie per l'Inter e per Simone Inzaghi.
Buongiorno del Torino e’ tremila volte meglio!
Buon lavoro e un grande in bocca al lupo al nuovo Capogruppo FDI alla Regione Lazio Daniele Sabatini.
Buono Soluzione Eredità Con una durata di 4 anni, il Buono Soluzione Eredità offre un rendimento del 3,25% annuo lordo alla scadenza, rappresentando un’opzione interessante per gestire eredità e patrimoni.
BUSTO ARSIZIO, 4 maggio 2023-Dal 6 maggio all’11 giugno torna in città MINIARTEXTIL, la mostra di fiber art promossa e organizzata dall’Associazione ARTE&ARTE in collaborazione con l’Amministrazione comunale.
Busto Arsizio – "Mi sento liberato, questa parte della mia vita si è conclusa, anche se non ci sarà mai una giustizia che potrà riportare in vita mia mamma e mia sorella".
“Buttai via le medicine, ma sì, ero spaventata anche io.
Buzz che arriverà nel corso della prossima estate.
Byrne gestisce un programma di allenamento chiamato e sconsiglia agli artisti di sottoporre il proprio corpo ad abusi del genere.
ByteDance ha ammesso nel dicembre 2022 di aver licenziato quattro dipendenti l'estate precedente che hanno accesso ai dati di due giornalisti e persone a loro collegate nel tentativo di scoprire la fonte di una relazione trapelata sull'azienda.
Ca’Centirocco è un esempio emblematico di come un dissesto non tenga conto dei confini amministrativi.
Cadavere in una cantina a Torino, un fermato per omicidio.
Caduta Libera, telespettatrice sul conduttore non ha dubbi: “E’ sprecato”.
Cafiero" di Barletta: grazie alla loro partecipazione all’iniziativa "Corto in cattedra", otterranno un premio in denaro offerto dal Rotary Club cittadino.
CAGLIARI - Approvato il calendario scolastico 2023/2024 per la Regione Sardegna.
CAGLIARI - «Attuare la legge sul Comparto Unico del 2006 e non usare l’autonomia per difendere le ingiustizie delle differenze salariali».
CAGLIARI - Avviso di condizioni meteo avverse in Sardegna.
CAGLIARI - «La Sardegna si è rivelata una regione capace di intercettare le sfide del momento, attivando tutte quelle azioni necessarie per vedere finanziate opere strategiche e per superare le criticità legate alla spendita delle risorse disponibili.
Cagliari, Ranieri: 'Tanti dubbi prima di venire qui, non volevo deludere un popolo'
Cagnoni aveva portato avanti contemporaneamente impegni imprenditoriali e politici.
Caillard: “Il corpo è uno strumento di lotta”
Cairo, patron del Torino, si è così espresso in conferenza stampa al termine dell'Assemblea di Lega di Serie A, durante la quale sono stati assegnati i dirtti TV a per i prossimi 5 anni: "De Laurentiis non è d'accordo?
Caivano domani in piazza per solidarietà.
Cala anche il termometro: minime tra 10 e 13 gradi, massime tra 20 e 22. Il meteorologo Nanni: “Venerdì 20 ottobre temperature record, tipiche di luglio”
Cala il resto del centrodestra: sia la Lega che Forza Italia.
"Calano Pd e M5S: il sondaggio che condanna il “campo largo”"
Calciomercato Juventus, Doig nel mirino di Allegri: beffa all’Inter?
Calcio – Riaperto in grande il “Cimma”
Calcolatrice alla mano, la nuova riduzione porta la spesa annua per famiglia nei 12 mesi da aprile 2022 a marzo 2023 a 1.560,7 euro, comunque lo 0,7% in meno rispetto ai 12 mesi equivalenti dell’anno precedente (aprile 2021- marzo 2022).
Caldaia rotta nella scuola materna "Genitori, coprite i vostri bimbi"
Calderone: “Lavoriamo per taglio strutturale del cuneo fiscale”
Caldo, cassa integrazione oltre i 35 gradi: le categorie di lavoratori…
Caldo e afa, il climatologo: "Il picco tra il 18 e il 19 luglio, attenzione a fragili e alcol"
Caldo record, diversi malori per gli autisti Amat “Corse dimezzate”
Cambiamento che si può riassumere così: meno trash e più sobrietà.
Cambiano gli interpreti ma il prodotto finale è sempre lo stesso.
Cambiano il montaggio, l'ordine della narrazione, il ruolo dei comprimari e dei protagonisti, ma alla fine tutto torna.
Cambia numerose scuole per problemi disciplinari, smette di parlare e preferisce il pianoforte o la cima degli alberi al mondo esterno.
Cambiaso spiazzato da un tifoso dopo Juve-Napoli: "La tua maglia la conservo con quella di Ronaldo"
Cambio di orario: il docufilm su Umbertì, il barbone più amato di Ancona, sarà presentato oggi (10 dicembre), alla Mole Vanvitelliana, alle 19.50 (e non più alle 17, come inizialmente previsto).
Camera e Camera di Commercio Frosinone Latina Giovanni Acampora presentando il 2° Summit Nazionale sull’Economia del Mare Blue Forum, intitolato “Italia Nazione di Mare”, che si terrà a Gaeta dal 25 al 27 maggio 2023.
Cameron ha successivamente interpretato Kayla Morgan in "Cloud 9" e ha assunto il ruolo di Mal, la figlia di Malefica, nella serie di film TV "Descendants" dal 2015.
Camicia e cravatta, Giambruno approfitta delle ultime battute di caldo romano per girare senza giacca in compagnia della figlia e della tata.
Camici bianchi, cappucci neri: perché tanti medici massoni nella terra di Messina Denaro?
Camilla è la prima regina a non commissionare una nuova corona per l'evento, in linea con lo spirito morigerato del marito.
Camilla Parker Bowles da ragazza ha girato l'Europa per compiere i suoi studi.
Camminando con loro mi ritrovai in un vero campo di battaglia.
Camminare sul vuoto.
Camolese cauto: “Presto per i bilanci con Italiano.
Campagna, degustazioni vinicole, ma anche mare e passeggiate con animali.
Campi Flegrei, cosa sta succedendo?
Campionato di calcio di Serie A disputato dall’U.
Campionato non brillantissimo, ma salvezza mai in discussione.
CAMPOBASSO – Falsificava opere di Guttuso che venivano poi vendute su internet.
Canale 5: Verissimo è stato visto da 2.214.000 spettatori (19.6%) nella prima parte e 2.298.000 nella seconda (19.10%).
Candidato a ben otto premi Oscar - di cui quattro vinti - è stata una grandiosa produzione che ha portato la troupe a viaggiare molto, da Londra fino a Tokyo, nella più totale segretezza che spesso accompagna le riprese dei film di Nolan.
Cannella, scorze di arancia dolce e rooibos per una tisana con qualità antiossidanti e antinfiammatorie.
Canone RAI: la novità che tutti aspettavano – Internet.
Canon PIXMA TS4550 è una stampante multifunzione compatta ed elegante, ideale per chi stampa molto ma desidera risparmiare.
Canta tre volte, la pernice: al principio essa personifica il giovane allievo e nipote Calo, gettato a morte dalla rupe per invidia dallo zio Dedalo e pietosamente trasformato in uccello, per attutirne lo schianto, dalla dea Pallade.
Capiremo se il proseguimento della pioggia e il muoversi della terra peggiorerà la situaizone.
Capisco che quando perdi 0-2 e cambi due difensori è un po' particolare, però la gara ha dimostrato che era la scelta giusta.
Capisco la vostra rabbia nel sentire che parlamentari titolari dello stesso diritto che voi intendete ripristinare addirittura vi “ordinano” di non farlo, per mere ragioni di immagine del partito di riferimento.
Capisco le comunità Israelite… ma non capirò la vera mediocrità e incapacità di utilizzo della testa dei partiti di sinistra.
Capisco si possa perdere la testa in quella situazione, 4 giornate mi sembrano troppe.
Capitano sempre tutte a lui.
Capita più spesso di quanto si creda che i lavori pubblici vengano affidati ad aziende o persone vicine ad alcuni esponenti di peso.
Capodanno in piazza con Emis Killa, il rapper che canta l’inno al femminicidio: bufera sul sindaco leghista di Ladispoli.
Caporedattore de Il Mattino di Napoli, segue le vicende politiche del nostro Paese, dopo essersi occupato di criminalità organizzata e aver seguito l’inchiesta sul delitto del collega Giancarlo Siani che ha portato alle condanne di mandanti e killer.
Capovolgono quello in cui viviamo e ce lo restituiscono nuovo.
Capo Wagner: "Forze regolari russe in fuga da Bakhmut"
Cappelli con la maglia della Sangiovannese al Franchi di Firenze.
Cappuccio sollevato, leggins, scarpe da tennis e un cardigan allacciato in vita sono i capi d'abbigliamento scelti per il suo outfit.
Caprarica, davvero deluso per quello che è successo con Mammucari ha anche detto di aver pensato di lasciare Ballando con le stelle, lo reputa un programma elegante e non avrebbe mai pensato di finire travolto da situazioni spiacevoli.
Caprile onestamente mi piace molto.
Car and Driver riporta che Mercedes è determinata ad aggiornare il V8 da 4.0 litri per soddisfare gli standard sulle emissioni Euro 7, che diventeranno sempre più severi.
Caratterizzata da colletto morbido, chiusura con i bottoni e tessitura a maglia, la polo è senza tempo.
Caratterizzata da una serie di perline in acciaio inossidabile e legno, trova il suo centro di equilibrio nel caratteristico pendente a dente di squalo in acciaio inossidabile.
Caratterizzata da una struttura interamente in pelle, la Year of the Dragon (o YOTD, in breve) si basa su una base pulita Sail, a cui si sovrappongono pannelli Oil Green.
"Carburante Prezzo ancora troppo alto"
Carburanti, benzina a 2,7 euro al litro su A8 Milano-Varese.
Carcarese, solo un pari con il Legino.
«CAre è la somma di una serie di cose che facciamo da sempre, alcune confluite nella nostra Fondazione Onlus, e che sono estremamente coerenti con tutto quello che Canali è sempre stato», racconta in collegamento via Teams il Ceo dell’azienda.
Carenze igieniche nei ristoranti e violazioni di ogni genere lungo le strade, 10 le denunce e multe per 15 mila euro.
Caricare un’auto elettrica a casa può essere conveniente dal punto di vista economico, ma richiede molto tempo se si usa una normale presa domestica.
Cariche in sole 2 ore tramite cavo USB Type-C, le cuffie on ear wireless assicurano 40 ore di riproduzione musicale.
«Cari genitori, vi allego foto di come i nostri ragazzi trattano la cosa pubblica.
"Cari Lucien e Palena, auguri per i vostri 22 anni di matrimonio dai compari Massimo e Lucia".
“Carissimi genitori io parto”.
Carley era anche una ragazza di campagna, cosa che piaceva a William, che era cresciuto nella campagna del Gloucestershire.
Carlo ci sta lavorando seriamente, perché non vuole più separarsi da lei, nel mentre Nicole è ben felice di ospitarlo a casa sua dove entrambi si sbizzarriscono ai fornelli.
Carlo Conti a un certo punto si è chiesto se ci fosse il bisogno di tutte quelle sovrastrutture.
Carlo Gozzi le scrive che il loro è un traguardo di cui andare fieri, aggiungendo tutto l’affetto che ha per la coppia.
Carlo III e Camilla sono Re e Regina: acclamati da una folla oceanica durante il saluto dal balcone di Buckingham Palace.
Carlos Alcaraz si difende bene, in quanto a modestia.
Carlos Sainz ha annunciato con un post sui suoi profili social di aver riportato la rottura di due vertebre nell’incidente che lo ha messo fuori gara dalla Dakar 2023.
Carlos Sainz perde il podio per una penalità di cinque secondi ma comunque chiude con una buona prova.
Carlotta e Giorgio si amano al di là del più felice pronostico ma sono pronti a sfidare pregiudizi, razzismo e trappole di ogni genere per unire il regno, senza più guardare alle differenze etniche.
Carmen Russo: "Falsificai i documenti per partecipare a Miss Italia.
Carnevali e il blog sashacarnevali.it per sensibilizzare il pubblico sulla crisi climatica, la sofferenza animale e la necessità di gestire eticamente ogni risorsa.
“Caro direttore, ma la guerra dei trent’anni non doveva finire con Silvio Berlusconi?
Caro Luca, che hai l’età dei miei figli, il boomer miscredente accetta volentieri il confronto con il giovane credente, anche se corriamo entrambi quel rischio di vaghezza e di magniloquenza che è insito in questo genere di discorsi.
Carolyn Smith: "Il tumore al seno è tornato, faccio la chemioterapia ogni tre settimane"
Caron ha anche raccontato di a Bruce Willis mensilmente: “Non sono sempre così bravo, ma ci provo e parlo con lui e sua moglie e ho un rapporto di conoscenza con le sue tre figlie più grandi.
«Cartacce e anche escrementi di cane non mancano, ho portato mia figlia a giocare lì, non pensavo ci fosse una simile situazione».
Carter si sfoga con Paris: gli è sempre andata male con le relazioni sentimentali.
Casa Bianca, Cia e Pentagono hanno definito «completamente falsa» la ricostruzione, basata su una sola fonte militare americana.
Casadei e gli idoli rossoneri: 'Innamorato di Kakà e Ronaldinho.
Casa del Dolce: “Con la nascita del Gruppo Candy Factory abbiamo consolidato la leadership sul mercato”
Casa dello spaccio "E a rischio incendio"
Casa Haritah si trova nella splendida valle di Gwili, non lontano dalla famosa ferrovia a vapore del Galles e il suo giardino botanico.
Casalecchio di Reno, Unipol Arena, via Gino Cervi 2, ore 20.30, info https://www.
Casalmaggiore (Cremona) – Ha chiesto soldi a una passante e al rifiuto di quest'ultima si è scagliata contro di lei colpendola coni e tentando di portale via soldi e telefono cellulare.
Casalmaggiore è una squadra che sta giocando bene ed è in buona salute, sarà un altro valido banco di prova".
Cascina in fiamme e dieci cittadini senza casa.
Cascine, allarme sicurezza.
Case ed ospedali di comunità sono luoghi che necessitano di vedere l’integrazione tra le politiche per gli anziani e le politiche per le cronicità.
Cash or Trash torna in prima serata con la ‘Xmas Edition’
Casili (M5S): “Chiederò rifinanziamento nel prossimo Bilancio”
» Casina, consiglio comunale vietato a Tg Reggio: la solidarietà di Pignedoli e Aser.
CASOLI – “Se comprendere è impossibile, conoscere è necessario”, Primo Levi.
Casomai va un po' a scatti, ma sicuramente non fa nessun movimento "flash"
Caso Saguto – Dobbiamo avere paura della giustizia?
Castagna, ho visto design e realizzazioni migliori uscire dal loro studio.
Castagnetti prosegue poi dicendo che ora il vuoto verrà avvertito da tutti.
Castang non rinuncia alla tensione, rimanendo fedele alla commistione di generi – tra horror e commedia – che caratterizza il film.
Castelfidardo, asilo nido abbattuto per ricostruirlo La rabbia dei genitori: "I nostri figli dirottati altrove"
Castel Guelfo (Bologna), 20 giugno 2023 – Giornata di incontri dedicata a chi è interessato a intraprendere una carriera nel mondo delle vendite in negozio domani mercoledì 21 giugno dalle 10 alle 16 all’outlet di Castel Guelfo.
Castello Cabiaglio in festa con il mercato eco solidale e inziative.
Castel Maggiore non intende aderire alla rottamazione delle cartelle fino a 1.000 euro: è quanto previsto da una delibera illustrata martedì in prima Commissione consiliare dall’Assessore al Bilancio Matteo Cavalieri.
Castelnovo Monti (Reggio Emilia), 20 giugno 2023 – Due patenti ritirate per guida in stato di ebbrezza alcolica.
CASTELSARDO - Giornalismo, enogastronomia e turismo: ha preso il via a Castelsardo l’edizione 2023 del “Genera Festival”.
Castori: "Nelle ultime 10 partite siamo secondi"
Catania è la città con l’inflazione media più alta d’Italia, +10,3% e al primo posto tra le città del Mezzogiorno in termini di spesa, +2045 euro rispetto al 2021 (12° posto in Italia).
Catania e le criticità, Cisl: «Pretendere e condizionare il confronto con le istituzioni»
Catania e Palermo nelle prime posizioni anche per il ricorso alla Cassa straordinaria.
CATANIA – Il ritornello di un suo celebre singolo pubblicato vent’anni fa recitava sarcasticamente il contrario, ma dentro quel tunnel del divertimento dal quale diceva di sentirsi fuori ha trascinato con sé milioni di fan.
CATANIA (ITALPRESS) – Ogni anno nel mondo circa 15 milioni di persone sono colpite da ictus; tra queste 5 milioni vanno incontro a morte ed altri 5 milioni a disabilità permanente.
Cateno De Luca eletto a Taormina: “Mamma sono sindaco”
Cateno De Luca, oggi, è stato un fiume in piena.
Caterina Balivo non è interessata, sono progetti e non fatti concreti: il libro non c’è e le canzoni in duetto con altri artisti non sono ancora state registrate.
Caterina Balivo sostituirà Serena Bortone al primo pomeriggio di Rai Uno.
CATL presenta in anteprima una batteria LFP 4C superfast che si ricarica completamente, cioè, in appena 15 minuti.
Cavalcare nelle praterie rincorrendo un treno, ad esempio, è un’esperienza ricostruita in maniera certosina proprio grazie a tutta una serie di elementi di contorno.
Cavolo questo era fortissimo,da illustre sconosciuto a 6 partite al mondiale e ritorno.
CBS ha rinnovato la serie tv per una quattordicesima stagione.
C'è abbastanza tempo per creare dei personaggi e per questi personaggi di essere altro rispetto a quanto già visto, o meglio, di arrivare ad essere quanto visto" osserva ancora Amarteifio.
C’è addirittura chi ritiene che il rapimento sia una bufala, e che Shin, disperato per non riuscire a girare più alcun film, fosse andato in Corea del Nord di sua sponte.
C’è anche da dire che è stata sì una pioggia intensa e duratura, ma non si trattava di una bomba d’acqua.
C’è anche la Juventus che è abituata a lavorare in anticipo con giovani talenti dal futuro più che roseo.
“C’è anche parcheggio che fungerà da parcheggio d’interscambio – sottolinea l’esponente della Giunta Lagalla -. Potrà essere utilizzato anche dai residenti.
C’è anche Riccardo Stefanelli, Ceo della casa di moda Brunello Cucinelli, nel nuovo Cda del Milan.
C’è anche un cartello messo da qualche fan: “Francesco, grazie”
C’è anche un pezzo significativo di Milano, come tutto il ‘board’ della Scala oppure i vertici del teatro Manzoni.
C’è anche un settore dedicato al come collaborare con l’ente e come concretamente sostenerlo.
C’è ancora tempo ma come sempre il consiglio, a meno che non siate capaci e attrezzati per fare da voi, è di prenotare con ampio anticipo il cambio dal vostro gommista di fiducia.
C’è ancora tempo per partecipare al contest ’La vetrina più bella’, nell’ambito del gioco de La Nazione organizzato con Confesercenti e l’associazione Centro Storico.
C'è Arabia anche per la Roma.
C'è attesa poi per le minute dell'ultimo meeting della Bce.
C’è bisogno infatti di un farmaco che tenga bene e che sia efficace nell’abbassare la febbre e rimuovere il forte senso di spossatezza e calore corporeo.
Cecchettin, ha sottolineato il cugino, “ha sempre avvisato i suoi familiari di ogni spostamento”, per questo “escludo l’allontanamento volontario”.
"C'è certamente soddisfazione per l'arresto anche se abbiamo appreso essersi trattato di un'operazione estemporanea, altrettanto certamente ora ci dovremmo domandare come sia stata possibile una latitanza così lunga.
C'è chi è riuscito ad infilare una batteria da 42kwh in 232 cm di passo.
C’è chi le crede e chi pensa che sia tutto studiato perché era l’unico modo per uscirne.
C'è chi non li vuole.
C'è chi riesce a non accendere il motore per 6 mesi.
C’è chi sceglie di comperare tutto in un unico negozio, magari quello di fiducia, in cui fare incetta di quaderni, diari e cancelleria varia.
C’è chi si sta chiedendo sicuramente se ci sarà qualche cambiamento nel programma, dopo la nuova linea imposta dal dirigente Mediaset.
Cecilia» di Roma), (allievo di Bettinelli, Molfino e Corghi, ha vinto numerosi premi di composizione),.
C’è come un blocco: un blocco psicologico forse, per il quale non si possa andare a cercare davvero la verità stessa”.
C'è da attendersi un calo della domanda durante i prossimi giorni ma, giudicando i numeri attuali, non è del tutto fuori luogo immaginare una raccolta di tutto rispetto.
C’è da capire chi sono i due adulti che si vedono nel filmato che inquadrano brevemente Kata prima della sparizione.
C'è da dire che è un controluce e quindi quel bianco è la naturale diffusione della luce sui peli delle gambe.
C’è da dire che il cavaliere napoletano riesce ad animare lo studio di Canale 5 con nuovi colpi di scena, ma i suoi modi di fare non convincono i telespettatori.
C’è da lavorare, invece, di più nelle performance alla voce educazione avanzata, componente che vede Varese piazzarsi solo 49esima a causa del numero di laureati e della partecipazione alla formazione continua.
C'è da sciogliere, oltre a quello dell'allenatore, anche il nodo del direttore sportivo.
C’è davvero gloria per tutti, ma la festa dura poco: oggi si vola a Villeurbanne, dove venerdì la truppa virtussina è attesa da un’altra partita da vincere.
" Cede il ponte di vetro, turisti precipitano nel vuoto: il video della tragedia"
Cedere il potere (anche se solo per una manciata di giorni) hai suoi rischi.
«C’è dispiacere e amarezza per questa sconfitta perché per gran parte della gara siamo stati in partita - ha spiegato Gilardino - abbiamo tenuto botta e siamo stati bravi anche andando sotto di un gol perché non ci siamo abbassati.
Cefla vara un pacchetto di misure a favore dei propri dipendenti che hanno subito danni alle abitazioni o alle auto a seguito dell’alluvione.
C'é gente che ha due macchine e con una Spring in città fa il 70% dei Km.
C'è il papà del ragazzo che ha scoperto a tre anni di avere il neuroblastoma, e oggi può, grazie alle terapie a base di cellule CAR-T condurre una vita assolutamente normale.
C’è il pediatra solo nei weekend.
C’è infatti un aggiornamento importante sul calo del prezzo in rete e nei negozi.
C’è in fondo un po’ di rivalità calcistica?
C'è in gioco il futuro della Serie A che sta diventando marginale e irrilevante.
C’è innanzitutto ottenuto da foglie e steli della pianta Lawsonia Inermis che contengono il colorante Lawson che porta al tipico colore rossastro.
C’è in particolare un brano, però, che ne ha fatto uso con la stessa sfacciataggine di Peggy Gou: è Around the World (La la la la la) degli ATC (o A Touch of Class), altra sigla alfabetica per un’altra ispirazione forse non dichiarata, ma evidente.
C’è insomma una certa incertezza su cosa debba prevalere tra le decisioni del governo da una parte e le imposizioni del Consiglio di Stato e dell’Unione Europea dall’altro.
“Ce l’abbiamo fatta” dicono nelle file del centrodestra.
C’è la consapevolezza delle proprie capacità, ci si sente unici nel mondo intero: allora lo si vuol esprimere!
Ce la metterà tutta per andare avanti nella trasmissione della Carlucci in attesa di provare a sognare, quando avrà 16 anni, facendo il provino per ’Amici’», svela mamma Sabrina.
C’è la profondità dei dialoghi relativi a tematiche complesse ed emotivamente segnanti.
C'è l'area cucina, quella dedicata alla toilette, un braciere e un sacco a pelo in cui trascorrere le notti più fredde.
C’è la sensazione che Striscia la Notizia non abbia ancora finito di sparare “fuochi d’artificio” sul giornalista.
C’è lavoro sull’influenza come è normale in questo momento della stagione”.
C'è l'identità di genere, cioè il genere in cui la persona si riconosce.
Ce lo diranno i prossimi match.
Ce lo rivelano come sempre i dati auditel relativi al prime time.
C'è Mike e altri che meritano: Alphonse Areola, Steve Mandanda, Alban Lafont, Illan Meslier e più tardi, forse Lucas Chevalier".
C’è Murru, domenica in panchina, Pedrola si è allenato anche ieri in gruppo, potrebbe giocare, se non subito, a gara in corso.
Cena di solidarietà per “Un’idea di Rosanna” e nuova giornata per la.
Cenano insieme quasi ogni sera nel suo hotel di lusso.
Ce n’è per tutti, come il servizio pubblico deve fare: non è questione di alto/basso, ma quella di sintonizzarsi col paese, a chi guarda la generalista nella serialità e chi solo nell’evento.
"Ce ne siamo occupati sin da quando c’è stata l’incursione di Hamas in territorio israeliano – spiega il prefetto –, il ministero dell’Interno ha diramato l’allerta, chiedendo ai comitati provinciali per la sicurezza la massima attenzione.
Ce ne sono di tutti i generi, con prezzi che variano da 17,99€ fino a 31,29€.
Ce ne sono tre in confezione: uno da 10,6 grammi uniforme, uno da 8,4 grammi con due aperture e uno da 6,6 grammi con 4 aperture.
Center for Disease Control) nella sua analisi sulle malattie dice che la maggior parte di noi ha bisogno di circa 7 ore di sonno a notte.
Centinaia di ciclisti nudi, tra le strade del centro.
Centinaia di migliaia di persone si sono radunate in massa in Francia nel giorno della festa del lavoro per sfogare la loro rabbia contro la riforma delle pensionidel presidente Emmanuel Macron, già promulgata lo scorso 14 aprile.
Centinaia di persone fanno la fila ai distributori per rifornirsi di benzina.
Centocinquanta giornalisti accreditati da tutto il mondo,migliaia di persone, di diverse età, giunte in Gallura da ogni angolo dell’isola per godere dello spettacolo spesso immaginato, ma mai visto realmente.
Centomila euro di multa, più duecentomila di sponsorizzazioni tv perse.
C’entra purtroppo perché circa 6 milioni di italiani (il 12% della popolazione) si dichiarano allergici a qualche cibo, dai latticini al glutine, dai crostacei alla frutta… Un risultato, quei sei milioni, che non ha riscontri scientifici.
Centrocampista classe 2007, arriva a Trigoria da giovanissimo e già a 9 anni veste la maglia del suo cuore.
Centro Civico Buranello, giovedi 9 febbraio (16.30) Francesco Flachi presenta “Una vita rovesciata”
Centro Demetra è un centro all'avanguardia in Toscana e in Italia che ha sempre avuto collaborazioni positive con il sistema sanitario della nostra regione.
Centrodestra: il candidato.
Centrosinistra e centrodestra si preparano alla battaglia, con una coalizione che allarga i suoi confini.
Centro sull’innovazione tecnologica e l’economia circolarLiuc Business School uno dei primi studi sullo stato dell’arte dell’idrogeno in Italia.
CEO di Daxo Group e Presidente di Donne 4.0, è imprenditrice digitale italo-iraniana, esperta in intelligenza artificiale, attivista per i diritti umani e digitali e keynote speaker.
C’è ottimismo nella querelle contro Ferrero e nel fatto che non arrivino ulteriori punti di penalizzazione.
C'è poca carne al fuoco insomma, oltre ad alcuni passaggi lenti e un po' ripetitivi, ma alla fine è una vicenda indubbiamente stuzzicante, che offre l'irrequieta sensazione di un'incombente minaccia.
"C’è poca gente, finora stiamo andando in passivo con le spese".
C'è poi anche un ingresso ottico, la cui utilità è quella di poter sfruttare questo dispositivo come componente aggiuntivo per il proprio TV.
C’è poi Chiara Valerio, scrittrice, amica di Michela Murgia e donna simbolo della lotta LGBTQ+ e, tanto per non far mancare una bella manciata di immigrazione, ecco Cecilia Strada, figlia del fondatore di Emergency.
C'è poi il BlueHDi 130 EAT8, cioè un propulsore diesel 4 cilindri da 1,5 litri di cilindrata con 130 CV (96 kW) con cambio automatico a 8 rapporti EAT8.
C’è poi il capitolo delle sanzioni disciplinari di chi guida senza assicurazione e tutti noi sappiamo cosa significhi essere vittima di un incidente quando il colpevole non è assicurato.
C’è poi il nuovo cronoprogramma dettagliato elaborato da Infrastrutture Milano-Cortina che non è ancora noto e che sarà esaminato da Fondazione e Cio.
C’è poi la dei primi anni Ottanta, dove Axl arrivò a 17 anni e dove si unì agli amici d’infanzia Vito Carels e Izzy Stradlin, per seguire con loro la carriera di musicista rock.
C’è poi la questione delle tempistiche.
C'è poi la seconda riflessione, quella della frase di Ruth.
C’è poi sempre qualcosa di troppo come le immagini dell’ecografia prima della nascita delle figlie, mentre la ribellione e gli echi della rivoluzione tunisina sono appena accennati, anzi buttati lì per caso.
C’è Posta per te e GF Vip in onda nella settimana di Sanremo 2023: “Mediaset ci lavora da dicembre”
C’è posto per tutti e per nessuno.
C’è preoccupazione a Martinetto, piccola frazione del comune di Cisano sul Neva.
"C'è qualcuno che lo vuole incastrare - spiega l'avvocato Giovanni Livio Sammatrice, legale dell'Non è stato trovato niente in quel campo.
C’è questa querelle legata al fatto che tutti sanno che lui non è nullatenente”.
C’era anche il sindaco di Arquata Michele Franchi.
C’era già tutto, venticinque anni fa: la cosiddetta invasione, l’esposizione geografica dell’Italia alla stessa (“è più facile approdare a Lampedusa che in Lussemburgo”, scrivevo), l’incresciosa mancanza di una politica europea degna di questo nome.
C’era grande attesa tra i fan del Gf Vip a proposito della festa celebrata a Roma nella serata di giovedì 13 aprile.
C’era invece anche quella di un utente che progettava di reindirizzare la pagina alla categoria “gay interacial”.
C'era molta attesa, invece, per il Master Plan parte terza che si sarebbe dovuto concentrare sul tema della sostenibilità energetica.
C’erano anche donne e bambini e ho visto gente morire».
C’erano tutti del quartiere e questa è stata una cosa molto bella, che mi ha colpito e mi fa commuovere ancora adesso”.
C'era qualcosa che doveva cambiare dentro, dove nessuno potrà mai vedere".
“C’era un’altra città che poteva ambire a questa partenza- ammette Crosetto- il sindaco di Venezia non ci parlerà per qualche anno, ma lo ricompenseremo in altri modi”.
Cerca di farlo anche dall’altra parte del mondo con un outfit sponsorizzato e con il quale si sente a proprio agio.
Cerca invece importanti punti salvezza il Verona (2,35) contro un Lecce (3,30) in gran forma e reduce da ben 12 punti conquistati nelle ultime sei partite.
Cerca la rimonta il Bari, dato a 8, mentre è più in salita la strada per il Parma di Buffon proposto a 21 e per il Cagliari del nuovo tecnico Claudio Ranieri, fissato addirittura a 51 volte la posta.
Cercare riparo sotto un tavolo o un mobile robusto.
Cercherà di fare il mio meglio”.
Cercherà di rifarsi in Messico (29 ottobre).
Cercheremo di stare vicini alla famiglia della donna che ci auguriamo guarisca al più presto e ci prenderemo cura dei due figli se dovessero avere bisogno di qualsiasi cosa".
Cerchiamo di bruciare le cose brutte di questo mondo come la guerra, la pandemia e le ingiustizie e di tornare ad essere sereni e vivere meglio il futuro».
Cerchiamo di capire meglio cosa è successo.
“Cerchiamo di far adottare le persone in maniera consapevole, insegnando la gestione a tutto tondo.
Cerchiamo di leggere qualcosa che ci induca a biasimarlo, se possibile a odiarlo, ma no, non ci riesce.
Cerchiamo di portare avanti questa battaglia nelle sedi competenti.
Cerchiamo di ricostruire il concitato finale: durante il recupero, con i bianconeri in vantaggio per 1-0, Lukaku trasforma il calcio di rigore che vale il pareggio nerazzurro.
Cerchiamo di scappare un po' dalle reference, anche se è normale essere contaminati, anche inconsapevolmente, da ciò che ascoltiamo durante la giornata.
Cerchiamo nel nostro piccolo, sul palco, di dare una possibilità in una Napoli in cui ci sono forti indignazioni e disperazione per quello che è accaduto.
Cerchiamo sempre nuove sfide.
“Cerco di avere un bambino da 28 anni, adesso finalmente ho realizzato il mio sogno“.
Cerco di essere attento a tutto per evitare di essere derubato, ma non sta funzionando, cosa posso fare?" chiede Goldoni senza nascondere disperazione.
Cerco di mettere la migliore squadra possibile per poter giocare bene, come un collettivo.
Cerco di processare la quantità di morte e di sofferenza alla quale mi sono esposta.
Cerco sempre di interpretare Italiano e la frase detta ieri in conferenza sui giocatori più freschi, più in forma, mi fa pensare che potrebbero esserci alcune scelte un po’ sorprendenti.
C'è Restivo, ma dietro di lui ci sono tante persone sfocate.
Ceriale, Burdisso suona la carica: “Il gol dà morale, la squadra è competitiva“
CERIGNOLA (FG) - La terza edizione di Sempre aperti a donare arriva anche a Cerignola, dove McDonald’s e Fondazione per l’Infanzia Ronald McDonald donano 50 pasti caldi a settimana all’A.
Cerro Maggiore (Milano), 28 novembre 2023 – Avevano addosso ben quattro etti di ketamina e probabilmente avevano anche da poco finito di assumerla perché quando i Carabinieri li hanno colti sul fatto i due avevano accusato da poco un malore.
Certamente la tecnica conta, così come conta essere in possesso del classico fiuto del gol dell’attaccante.
Certamente l’intera comunità reggina farà il tifo per lei”
Certamente, molto di più dei milioni di euro spesi per comparsate tipo Cannes.
Certamente non è lui a determinare l’andamento nella catena di appalti e subappalti su cui si regge la realizzazione di un concerto.
Certamente non indica il martirio del sangue.
“Certamente tra gli artisti a cui mi ispiro ci sono Eros Ramazzotti, Ermal Meta e Rocco Hunt, cantanti con i quali mi piacerebbe un domani poter collaborare.
Certamente tutti noi, io, Edoardo Rixi, Marco Bucci, i principali sindaci del territorio, Matteo Rosso che è leader del partito di governo, siamo convinti che la Liguria debba andare in questa direzione e che non si debba tornare indietro”.
Certe volte, metto in difficoltà anche i mercanti.
Certi livelli di flessibilità comportano una serie di complicazioni a livello di governo, ma sono una scelta obbligata».
Certo che fare una linea prismatica e poi mettere gli specchietti retrovisori e pure triangolari da orecchie a sventola è una cosa oscena.
Certo che i sindacati locali non contribuiscono molto a invertire questa tendenza.
Certo che ne ho (beni patrimoniali, ndr), come potevo vivere fino a ora?
Certo è che centenari nello sport non si vedono.
Certo è che dal 2004 è molto tempo – prosegue il gup – evidentemente c’è stata una fase in cui il fascicolo è rimasto fermo".
Certo è che Ding, che alla quarta partita aveva scelto 4.e3, in questa decima ha riproposto nuovamente la variante dei 4 Cavalli dell’apertura Inglese ma con una quarta mossa diversa, e ha giocato 4.e4.
Certo è che eliminare la spesa del carburante quasi completamente è un plus non da poco e oggi è assurdo non farlo se si ha la possibilità.
Certo è che il problema è gravissimo se pensiamo che il settore turistico in questi posti è uno di quello che dà maggior sostentamento economico.
Certo è che la soluzione del problema non può ricadere sui piccoli proprietari di case e appartamenti.
Certo è che molti ora si aspettano una pronta reazione di Google alla vera e propria rivoluzione portata sulla rete da OpenAI su cui Microsoft ha già messo le mani per una imminente integrazione in Bing.
Certo, è fondamentale anche poter contare su una buona base di partenza, e cioè su porte e pannelli di rivestimento di alta qualità, come quelli Made in Italy di per scaricare il catalogo del marchio italiano).
Certo, il risparmio sull’ingaggio di Messi permetterebbe al club parigino maggior respiro e margine di manovra sul mercato.
Certo, le situazioni sono molto diverse, ma si potrebbe decidere comunque di lasciare la copertura della funzione al Tg concorrente, coprendo quanto accade in Duomo e al di fuori di esso con i programmi del pomeriggio, da Oggi è un altro giorno.
Certo, non è rimasto molto dell’originale, ma il successo è diventato virale.
Certo non è sempre semplice farlo ma bisogna farlo.
Certo, non è un’anticipazione “esplicita”, questa livrea mimetica nasconde bene le linee e la sostanza della futura sesta generazione del pick-up nipponico.
Certo non è un gran cifra, ma, garantisce l’amministrazione comunale, è solo l’inizio.
Certo, ogni situazione fa storia a sé.
Certo, prima di scrivere sul ‘Fatto Quotidiano’ avrebbero potuto farmi un colpo di telefono, semmai fossero stati nel dubbio”.
Certo, quello che vediamo adesso in casa, è un clima di pace forzato, perchè ben sappiamo che si odiano realmente tutti.
Certo, questo per 3BMeteo è solo l’inizio di un progetto più lungo che vorrebbe spingerci in altre parti del mondo, proseguendo questo giro sia verso il caldo che verso il freddo per vedere cosa sta accadendo al nostro pianeta.
Certo, si nota ancora che il nero non è un “nero da OLED”, ma a un certo punto non è detto che avere un nero perfetto sia la cosa più importante.
Certo, teniamo conto degli interessi dei vari comuni, ma per noi il primo interesse è l'interesse di tutti e tre, non la somma ma la sinergia, che come sempre va oltre la somma dei tre comuni.
Certo, una soluzione alternativa potrebbe esserci…Si potrebbe pensare a una sponsorizzazione come già avvenuto in altre città.
Cervia (Ravenna), 14 settembre 2023 – Da oggi Cervia torna a essere capitale del triathlon con l’.
Cesara Buonamici secondo Dagospia sarà la nuova opinionista del Grande Fratello che tornerà in tv da settembre.
Cesare Cremonini ha inaugurato, a sorpresa, lo spettacolo di luci, colori e musica, sotto il portico di San Luca - Patrimonio Unesco -, a Bologna.
Cesare Prandelli dopo aver ricevuto il mare d’affetto dell’Accademia dello Sport, ha parlato anche del Napoli, vincitore dello Scudetto.
C'è sempre un gran bel clima tra gli (ex) alleati del campo largo anti-centrodestra.
C’è solo uno spostamento di piano”.
C'è solo un problema: Gil è anche mamma single di un'adolescente, a cui è sempre più difficile nascondere la sua vera professione.
C’è stata la premeditazione, l’inganno, c’è stato l’omicidio, l’occultamento di cadavere e persino i messaggi minacciosi inviati al ragazzino rimasto in Italia.
C'e' stata qualche azione di contrasto da parte delle forze dell'ordine alla frontiera orientale e c'e' un problema Ventimiglia".
C’è stata subito sintonia tra noi.
C'è stata una variazione di una delle date per lo svolgimento della regata velica: dal 3 al 17 settembre.
C’è stato però un altro ritiro eccellente che ha sollevato molti dubbi e tante polemiche soprattutto in Rete.
C’è stato un aumento delle violenze sessuali in città, soprattutto al di fuori delle mura di casa.
“C’è tanto disagio, le persone non conoscono altre associazioni.
C’è troppa lentezza sul lavoro.
C’è tutto di me in questo personaggio: Matilde si considerava e voleva essere libera, ma a un certo punto si è sentita ancorata all’amore di un uomo e non se lo aspettava, però ha capito che le due cose potevano convivere.”
"C'è una battuta nel film: 'Sono così felice che tu sia nato perché ora posso vivere attraverso i tuoi occhi'.
C’è una certa magia in questo, ma credo che sia anche un talento o una dote, per questo motivo credo che ogni dono vada messo al servizio degli altri.
C’è una certa ruggine nei confronti del primo presidente in gonnella.
C'è una costellazione a forma di slip (per ), una mappa di Google e una serie di piccoli schermi che proiettano particolari.
C’è una grande differenza.
C’è un’ampiezza di fonti di finanziamento e l’Ue ci insegna degli strumenti innovativi, come ‘InvestEu’ che contiene l’edilizia sostenibile.
C’è una scuola o una corrente alla quale sente di appartenere?
C’è un aspetto che, da conduttore, hai avuto modo di imparare da questo mondo?
C’è un attacco diffuso alle persone ed alle istituzioni.
C’è un bug su WhatsApp che porta all’interruzione dell’app su Android.
C’è un certo risentimento a Washington per il fatto che Israele insista nel voler prendere le proprie decisioni riguardo alle operazioni militari, facendo affidamento sulla forza degli Stati Uniti sullo sfondo.
C’è un contrasto forte tra la musica – elettronica, quasi algida però ballabile - e il testo – volutamente ermetico.
C’è un disastro e ne sopportiamo le conseguenze.
C’è un fronte sul quale siamo tornati al pre-Covid.
"C’è un futuro per Crevalcore", dice il titolare del ministero delle Imprese e del Made in Italy, terminate le due ore di summit sul destino del sito di Marelli.
C’è un’incapacità drammatica di staccarsi da una visione del mondo vecchia e sbagliata.
C'è un in corso sui rincari delle bollette energetiche.
"C'è un motivo importante per cui i due uomini possono trovarsi a passare del tempo insieme.
“C’è uno sconosciuto in casa mia e non vuole uscire”.
C’è uno sdoppiamento della personalità in questa squadra.
C'è un passo specifico in Il coraggio della paura, in cui canti: " Per aver paura devi aver coraggio".
"C'è un po' di assurdo nell'andare avanti in una scelta difficilmente attuabile.
“C’è un pregiudizio sul fatto che due musicisti – ha detto Dimartino – abbiano realizzato un film ma una volta visto si comprende bene che non si tratta né di un musical né di un carosello.
C’è un risparmio di 500 euro a famiglia in termini di efficientamento energetico e tutto quello che è stato detto contro questa misura è stata “una balla colossale”.
C’è un ritorno alle origini: da quando ci si alza al mattino ci si sente protagonista della propria vita che si ha l’esigenza di raccontare anche attraverso hairlook ultra-personalizzati ma naturali.
C’è un tavolo aperto con prefetto e questore", conclude il sindaco.
C’è un trucco che quasi nessuno conosce, ma che è una vera salvezza in calcio d’angolo!
Cgil e Uil Sicilia: "Via alla raccolta firme contro l'autonomia differenziata, il 6 giugno all'ospedale Civico Palermo".
Chainsaw Man è stato uno degli anime più visti del 2022, grazie anche all’enorme successo del manga di Fujimoto in tutto il mondo.
Chainsaw Man ha senza dubbio riscosso tantissimo successo con il debutto della prima stagione animata firmata MAPPA.
Champions League, atto secondo.
Charles e Vanessa aiutano una paziente che crede di essere infestata da parassiti.
ChatGPT: opportunità o minaccia per la sicurezza di Active Directory?
ChatGPT, per esempio, è stato addestrato su una grande quantità di testi di vario genere come articoli di giornale, libri, documenti e anche canzoni che gli consentono di fornire delle risposte testuali articolate ed esaustive.
Che aggiunge: “Ed anche nelle cure attente e continue che vengono fornite nel corso dei regolari controlli dopo il trapianto”.
Che aggiunge: “Questo è il partito conservatore”.
Che applauso infinito che ti fecero quando salisti sul palco.
Che a quanto pare, ci fa uscire di testa, ieri come oggi.
Che aspetti, quindi, fai tuo questo prima che scada la promozione, e sfrutta il super sconto per prenderlo a soli 177€prezzo di listino di 299€.
Che, a volte, per farsi meno male, bisogna piegarsi come giunchi.
Che avrebbe dato la sua vita in cambio di quella di sua figlia Sara.
Che avrebbe detto il Vate?
Che bella emozione rivedere la signora Tatiana in piedi!
Che bella la parola affettività: dare i mezzi e gli strumenti per provare affetto, che non è possesso.
Che bilancio si sente di tracciare, quali priorità sono emerse dal confronto con gli enti locali e periferici?
«Che bisogna lavorare tanto!
“Che brutta sensazione ragazzi – si è sfogata la ragazza -. Mi è salita su una rabbia… io non riesco a capire perché c’è certa gente.
Che calcola in 15,8 milioni di euro di produzione, 5,7 milioni di valore aggiunto e 6,9 milioni di Pil la ricchezza che Umbria Jazz genererà quest’anno per il territorio, dove occupa direttamente 108 persone.
“Che caos nella sala di attesa dell’Ats di Azzate”
Che chic la principessa col suo abito blu notte ad altezza caviglia, ampio scollo e dettaglio in vita.
Che, come abbiamo visto in questi giorni, purtroppo sono sempre di più".
Che cosa è cambiato da allora e che cosa resta da fare?
Che cosa è il Gorilla Glass?
Che cosa è successo ad Amici 22 a Capodanno?
Che cosa ha fatto Lilli dal 14 dicembre al 2-3 gennaio?
Che cosa rappresenta l’Istituto superiore di sanità per gli uomini di scienza e di medicina?
“Che cosa rimane dopo una relazione?
Che cosa rischia Blanco?
Che cosa significa questo per voi?
Che cosa succede veramente?
Che cos’hanno in comune l’Arte Neoclassica con l’Intelligenza Artificiale?
Cheddira mette sempre un grandissimo impegno all’interno della gara.
Che differenza c’è oggi tra un Federico Rampini e un Giuliano Ferrara nella solidarietà al colonialismo israeliano?
Che facciano qualcosa col processo produttivo.
Che farà sul Patto di stabilità?
Che Fidel Castro non fosse un grande stratega lo si capì subito: l’attacco fu infatti pianificato male e portato avanti in modo maldestro.
Che fine farà il personaggio interpretato da Elisa Cheli?
Che fine ha fatto il dissidente russo"
Che fine ha fatto l’anello che Chiara le ha restituito?
"Che fine hanno fatto i Maneskin?"
Che gara ti aspetti sabato?
Che giunge alla sua 36esima edizione: l’idea baluginò, nel 1987, a un fabbro propulso dalla passione per la musica e dalla certezza che potesse esistere un posto ideale consacrabile a queste figure romantiche e fuori dal tempo.
Che ha fatto saltare la calma a Ramos che ha inscenato una protesta plateale: spiritato, con gli occhi fuori dalle orbite, il difensore ha anche preteso l'utilizzo del VAR a propria discolpa, convinto di non aver compiuto alcun fallo.
Che ha parlato di una non più “ibrida”, ma “”, preparata a lungo dall'
Che ha ricordato come non per una, ma per tutte e quattro le mozioni l'Aula abbia respinto la richiesta di urgenza, della maggioranza e delle opposizioni.
Che Helbiz avesse delle difficoltà era noto da tempo.
Che il bombardino sia ormai un successo, lo dimostrano anche le bottiglie prodotte a livello industriale da azienda valtellinesi e non solo, da un litro o… tascabile da 100 ml.
Che il clima fra Firenze e Gian Piero Gasperini sia teso non lo scopriamo certo oggi.
Che il wrustel sia un suo sottomultiplo o multiplo?
Che immagine stiamo dando al mondo?
Che impara dai suoi stessi errori (come si spera facciano gli studenti).
Che ironia, mentre pregava per noi dal pulpito della sua trasmissione, mandava le lettere di diffida.
Che la gestione dei fosse un problema di difficile soluzione, lo si sapeva.
Che la guerra abbia inizio.
Che la reale inglese sia riuscita a influenzare anche Sofia?
"Che l'asticella si sarebbe alzata lo sapevamo, le finali devono essere il nostro obiettivo e dobbiamo diventare competitivi.
Che lavoro faceva prima della pensione?
Che legame c’è tra l’equilibrio psico-fisico di noi esseri umani e l’equilibrio del sistema Terra, oggi perturbato in modo quasi irreversibile dai gas serra di origine antropica?
Che lei sappia, il Csm ha aperto alcuna pratica a vostra tutela?
Che l'esperienza di condivisione vissuta lo scorso sabato – conclude il Primo Cittadino – faccia da guida per le future collaborazioni che si instaureranno tra i Comuni delle Città Marciane”.
Che livelli avrebbe raggiunto?
Che ne sarà di noi europei che conteremo sempre meno perchè le economie degli altri saranno sempre più moderne e competitive.
Che ne siate consapevoli o meno, il tempo corre dunque fate in modo che ogni giornata sia importante.
Che non esca la cosa”, dice “spero non mi abbia vista nessuno”, “Che vergogna, amo mi dovevi portare via”.
Che non è solo una porta di accesso alle sezioni, ma anche un’uscita di sicurezza con tanto di porte antipanico”.
Che non hanno mai dimenticato le sorelline del pop italiano diventate famose con Vamos a Bailar, Amiche come prima, Viva el amor.
Che ora si ritrova a gestire i prossimi sei complicatissimi mesi da separato in casa: la Roma ha intenzione di metterlo e così il giocatore finirebbe anche fuori dal giro della Nazionale.
Che ore sono?», chiede.
Che, per chi non fosse di Milano, si trova a un tiro di schioppo da piazza Duomo e il centro cittadino.
Che per interrompere tale situazione hanno condiviso un percorso unitario, che parte dalla richiesta di incontro urgente alle varie istituzioni interessate: Regione, Comune ma anche parlamentari dell’Umbria.
Che però assomigliano più ai "giapponesi" dell'animazione nipponica che hanno decisamente poche fattezze "classiche orientali".
Che però, rispondendo alle polemiche cerca di mettere le mani avanti.
Che piattaforme di gaming online può visitare?
Che poi - e qua bisognerebbe aprire un altro capitolo - la malattia psicosomatica non è certo di serie B».
Che poi è un mega suv, gigantesco e pesante.
Che poi Pinocchio abbia una relazione costante con la morte è un dato di fatto che Collodi esplica per tutto il suo libro, un filo sottile ma pervasivo che Manganelli seppe definire come nessun altro”.
Che prosegue: "La prima notte non abbiamo chiuso occhio, la seconda ci siamo buttati per terra da qualche parte; mangiamo quello che riusciamo.
«Che quelli sono film con delle idee fatti in maniera eccelsa.
Che rischiano a loro volta un pesante taglio a causa della modifica della scala di equivalenza.
“Che schifo lo spettacolo di Blanco stanotte al Festival di Sanremo.
Che se accetta le chiusure delle aziende rischia di diventare città della rendita e delle diseguaglianze, mentre invece Bologna è la città della contrattazione.
Che senso hanno altrimenti i segni rossi sul viso?
Che se un app sullo store la paghi 20 sull' altro magari 15?
Che sia davvero questo quello di cui Hong vuole farci rendere conto?
Che sia si buon auspicio?
Che si è rivelata una macchina produttrice di debiti, avendone accumulati per 1,7 milioni di euro dall'anno della sua fondazione, il 2014.
Che si possono unire alle esperienze semmai, e non a sensazioni.
Che si sarebbe convinto a portare il doppio assalto.
“Che si traduce – dice l’assessore D’Amario – in un’assunzione di responsabilità politica di non poco conto non solo per questa giunta regionale ma anche per tutta la classe dirigente abruzzese.
Che si tratti di un sostegno reale o forzato, con l'opposizione in carcere o in esilio, Putin non avrà seri rivali alle elezioni.
Che sulle offerte per Tim dice: “attendiamo che i privati si mettano d’accordo”
Che tempi e quanti chilometri.
Che Tempo Che Fa: ospiti puntata 27 novembre 2022 Ospite in esclusiva Bono, in occasione dell’uscita della sua prima autobiografia, “Surrender–40 canzoni, una storia”.
Che ti faranno sentire come al concerto del tuo cantante preferito in un click, infatti le stanno acquistando tutti su Amazon.
Che tra l'altro era il 2007, 16 anni fa.
Che tra l'altro non ha beneficio alcuno* rispetto ai robot aspirapolvere con moci e che nelle versioni più nuove fanno anche movimenti atti a compensare la distanza fra estremità dei moci e muro.
Che tra l', le speculazioni e le margin call, Una poltrona per due definisce in chiave comica la passione smodata degli Stati Uniti nei confronti del Capitalismo, del materialismo e della ricchezza a tutti i costi.
Che tu debba stampare documenti importanti, fotografie di famiglia o progetti creativi, questa stampante Epson è pronta a tutte le tue esigenze di stampa.
Che tu stia utilizzando il telefono per scopi professionali o personali, il suo aspetto elegante si adatterà perfettamente al tuo stile.
Che una sentenza, che un plausibile numero di sentenze possano essere riviste alla luce di nuovi elementi di indagine e prova è fondamentale e preziosa garanzia.
Che, un pomeriggio di fine estate, convinsero me e mia moglie ad andare a vedere tutti assieme Barbie.
Che video stavano girando gli youtuber di Roma prima dello schianto: “50 ore su una Lamborghini”
Che volete da me?", ha dichiarato ai militari, cercando di far credere di non sapere nulla di incidenti, di perdita di carico, di un dramma che si era consumato sull’asse della val d’Enza, con due giovani deceduti e altri feriti, di cui uno grave.
Che vuole rimanere sempre più protagonista e un recente annuncio ha creato davvero grande interesse e dibattito intorno alla showgirl.
Chi acquisterà il carnet di Anghiò, invece, avrà diritto ad uno sconto di € 2 (da € 8 a € 6) sul biglietto di ingresso al Museo del Mare.
Chiamano il barbiere, trasforma i capelli lunghi e incolti in un taglio anni 40, mi ritrovo in smoking al tavolo dietro Jessica Lange e Sam Shepard in Frances.
Chi appartiene a questo segno dello zodiaco farà fatica a nascondere le proprie emozioni quando otterrà una vincita importante.
Chi appartiene a questo segno dello zodiaco ha una grande energia ed è molto forte.
Chiara Dazzi ricerca la vera arte americana, quella dei pionieri.
Chiara Ferragni ha compiuto 36 anni lo scorso 7 maggio ma solo ieri sera i colleghi le hanno organizzato una festa a sorpresa in ufficio: ecco cosa ha indossato per il party improvvisato.
Chiara Ferragni ha detto che proverà a dare il meglio di sé man non ha nascosto di avere una grande ansia per questo suo importante debutto come co-conduttrice.
Chiara Ferragni le ha portate con i calzettoni bianchi, lanciando l'ennesimo trend da seguire in autunno (insieme a quello delle ballerine a rete).
Chiara Ferragni nel mirino della popolare giornalista: “Ha paura di fallire”
Chiara Ferragni parla in un video dopo la maxi multa per i pandori Balocco griffati Ferragni e le polemiche che ne sono seguite.
Chiaramente ci sono modelli professionali e modelli più contenuti, magari per le piccole imprese.
Chiaramente, la ricerca su SARS-CoV-2 continuerà a svolgere un ruolo importante durante l’incontro.
Chiaramente, non si tratta di una serata come le altre: il competitor della trasmissione è la finale del Festival di Sanremo.
Chiaramente, sono avvantaggiati i prime time più corti e in onda in periodi in cui la platea è maggiore.
Chiara Ramanzini è insegnante della Scuola di Teatro Comunale di Sansepolcro.
Chiariranno inoltre perché il numero chiuso non garantisce il giusto ricambio di medici, non tenendo conto delle reali esigenze del SSN.
Chiavari, in arrivo due nuovi capolinea Amt: “Più sicuri e funzionali”
Chiavetta USB 32GB impermeabile a forma di chiave a cuore in confezione regalo: su Amazon c'è il regalo che cercavi per la Festa del papà.
Chicchi di grandine come pietre: la disavventura di una coppia ticinese al parco divertimenti.
Chi cerca pioggia, fresco e maltempo rimarrà deluso: una nuova ondata di calore sta per invadere il nostro Stivale e perdurerà per almeno un mese.
Chi che per primo ha visto le montagne ha paura di correre troppo e subito, cosa che effettivamente si ritrova a fare.
Chi desidera dare una mano può presentarsi al punto di ritrovo munito di gilet ad alta visibilità, guanti da lavoro e scarpe o scarponcini tassellati.
“Chi dice che sto impedendo la revisione nei confronti di due detenuti sostiene cosa falsa e offensiva nei confronti miei e dell’ufficio” sottolinea all’Adnkronos.
Chi dice queste cose ha guardato troppo Netflix.
Chi di noi non era felicissimo all'idea di vedere tornare a vestire i panni del più grande personaggio di Star Wars che non si chiami Luke Skywalker o Han Solo?
Chi di voi ricordava che aveva giocato dal 2003 al 2004 in quel di Duke?
Chi è alle prime armi con la coltivazione, di piante o fiori, deve fare attenzione e mettere in pratica alcuni accorgimenti.
Chi è andato solo per pulire chili e chili di verdure e chi come Loretta e il marito Guido hanno guidato la brigata in cucina coordinando il lavoro.
Chi è Deborah Togni, la ragazza di Jeremias – (Instagram: Ig deborah.
Chiederanno dazi sempre più elevati.
Chiederà risultati, quando si presenterà l’occasione, e si sentirà libero anche di criticare l’operato del suo stesso governo se gli sbarchi proseguiranno con l’attuale frequenza (+103 per cento rispetto allo stesso mese del 2022).
Chiedeva anche altri soldi per la mattina in quanto doveva recarsi a lavoro.
Chiedi ad Alexa le previsioni del tempo o il titolo di una canzone, imposta dei timer con la voce, ricevi risposte alle tue domande e ascolta le barzellette più divertenti.
Chiediamo che l’Amministrazione si impegni a identificare e punire i responsabili in modo esemplari perché non è solo puro vandalismo, ma un attacco alle istituzioni e alle radici della nostra democrazia".
Chiediamo la grazia di saper vedere, di saper riconoscere il Signore che ancora grida in loro.
“Chiedo a voi tutti – conclude la veterinaria – come sia possibile una tale barbarie un atto cosi gratuitamente crudele e pericoloso.
Chiedo scusa a chi ho fatto del male".
Chiedo scusa per quello che ho fatto.
Chi è il dottor Antonio Franco ha?
Chi è in grado di adattarsi e rafforzarsi in condizioni ostiche, spesso ha saputo fare investimenti interessanti a lungo termine.
Chiesi ai ragazzi se anche a loro li stessero martellando di messaggi e non ricordo chi disse "Vogliamo chiedere di fare l'apertura ai Coldplay?"
Chi è tenuto a pagare?
CHIETI – È giunta al termine la ventiseiesima, ed ultima, giornata del campionato regolare di serie A2, che ha visto il soccombere contro la Tramec Cento davanti al proprio pubblico con il risultato di 72-83.
CHIETI – “È stata una delle più emozionanti e gratificanti”.
CHIETI -“Parte il numero zero di una fiera che ha un grande potenziale.
Chi fa che cosa?
Chi farà un passo indietro tra Garozzo e Bandiera?
Chi festeggia il 6 maggio potrebbe voler celebrare l'occasione con una bevanda o un dolcetto appropriato.
Chi giocherà domani è una conseguenza di chi merita di giocare, di chi ha trovato meno minutaggio ma quando lo ha trovato ha dimostrato di essere utile a questa squadra.
Chi ha avuto modo di assaggiare la “Crema antica” con latte, uova, zucchero, panna, bacca di vaniglia e zest di limone.
Chi ha avuto una mamma lo sa bene!
Chi ha fatto richiesta di agevolato del proprio Tfs o di certo si sarà resto conto di quanto gli interessi applicati sull’anticipo agevolato del trattamento di fine servizio e trattamento di fine rapporto peseranno sul proprio sulla cifra finale.
Chi ha sottoscritto un mutuo a tasso variabile può valutare una surroga e passare così a un tasso fisso.
Chi ha un'attività sessuale promiscua dovrebbe fare la quinta dose del vaccino anti-covid?
Chi ha vinto il 18 settembre 2023?
Chi invece che pensa che la sia semplicemente una base per creare innumerevoli varianti.
Chi invece inizierà a cantare la strofa di Supa in “Amico del Synth-yo”, dal primo Crookers Mixtape.
Chi lavora nel settore conosce l’importanza di questa possibilità.
Chilometri, quelli proposti dal sesto appuntamento “di zona”, fondamentali nella crescita di Marco Ramacciotti (Jolly Racing Team) al volante della Skoda Fabia Rally2, vettura utilizzata per la quinta volta in carriera.
Chi lo sa − e sa anche che il più grande bacino di carenaggio al mondo si trova lì, con le famose gigantesche gru, dette Sansone e Golia − è bravo.
Chinè non può dire che io non posso parlare con qualcuno, perché questo è stalking".
Chi ne sarà sprovvisto potrà̀ utilizzare l’attrezzatura fornita dall’organizzazione del Festival.
Chi non ha particolare manualità con pennelli e spugnette, può optare per un make up di Carnevale semplice e veloce da realizzare.
Chi non lo conosce e magari è incuriosito ci chiede di raccontargli la storia».
Chi non si dimostrerà all’altezza sarà costretto ad abbandonare per sempre la cucina di MasterChef Italia.
Chi oggi fa politiche per i giovani non può più permettersi di abdicare alla definizione di quelle competenze che devono essere possedute da chi con i giovani oggi lavora.
Chioma a volute ioniche per l'attore belga abbinata a una faccia acqua e sapone.
Chi pagherebbe per avere Jovic?
Chi parte sa cosa lascia, ma non sa cosa trova.
Chi pensava che ‘Ludo’ non si facesse sentire per via di non meglio precisate frizioni con ‘Bea’ ha dovuto ricredersi.
Chi ricade in quest’ultimo sistema, purtroppo, avrà un Assegno inferiore e, inoltre, non potrà accedere all’integrazione al trattamento minimo.
Chi riporterà la situazione sotto controllo?
Chi riuscirà a ottenere un posto nella Finale di Pechino Express?
Chirurgia, al Gemelli Roma eccezionale intervento ‘3 in 1’
Chi scenderà in campo è in forma.
Chi scrive non può non portare dentro di sé le cicatrici della storia: questo per me è un manifesto fondamentale!
Chi sente il bisogno di donare una piccola cifra meglio che si rivolga a dove si potranno versare le donazioni in maniera sicura.
“Chi soffre di più questa situazione anomala è la vongola verace, la cozza di Scardovari ha avuto un rallentamento di crescita mai visto, mentre l’ostrica è un mollusco più resistente, ma soffre la situazione pure lei.
Chi sono gli uomini e le donne Cycle?
Chi sono i bimbi e come vengono scelti.
"Chi sono i colpevoli?
Chi sono i lavoratori fragili?
Chissà allora se a Londra frequenterà un corso di inglese o se davvero è alla ricerca di idee per nuovi progetti con l’azienda.
Chissà che emozione sarà suonare di nuovo il pianoforte davanti al pubblico.
Chissà che non sia arrivato proprio ora il momento giusto per allargare la famiglia.
Chissà se la storia d’amore tra Fedez e Chiara Ferragni sarebbe nata, se nella vita dell’influencer non ci fosse stata la sua adorata Matilda.
Chi sta dentro lavora e ci crede.
Chiude il girone d’andata mettendoci la ciliegina sulla torta la matricola Atletico Ascoli in casa dello United Riccione.
Chiude la filiale della banca Rabbia e disagi a Stabbia "Così si penalizzano gli anziani"
Chiudendo quindi ogni ipotesi di intervento al fianco di Roma mella gestione dell'attuale situazione.
Chiuderà l’evento, domenica sera, un’esibizione musicale “Ho voglia di anni ‘90”, ma la musica accompagnerà le serate dell’evento per un brindisi tra amici.
Chiudiamo gli occhi e proviamo a riprodurre l’immagine di un archivio.
Chiunque dunque sia nuovo del servizio Amazon o avesse temporeggiato prima di inizare Arrow, adesso si trova nella necessità di fare “Binge Watching” per poter finire le otto stagioni.
Chiunque, fuori del caso preveduto dall'art.
“Chiunque ha avanzato dubbi veniva tacciato come eretico, negazionista.
Chiunque può farlo con l apparecchiatura adatta.
Chiunque può trovare la propria dimensione, immersi in un’oasi tropicale che affaccia su una candida spiaggia privata, incorniciata da alte e ombrose palme da cocco.
Chiunque scenderà in campo comunque lo dovrà fare sapendo di essere protagonista di una delle gare più importanti di questo campionato.
Chiunque va in campo sa quello che deve fare.
Chiusa la seconda edizione del convegno di geriatria organizzato dall'Associazione Sammarinese Gerontologia e Geriatria.
Chiusa la strada, fino alle 5 di mattina.
Chiusa per lavori di manutenzione straordinaria Isola Bella.
Chiusa questa parentesi, ribadisco che sono contento di aver risparmiato 10 euro.
Chiuse diverse strade, su in centro a Bologna (dove il ha esondato per il maltempo), come anche a oltre che nel resto di città e provincia.
Chiuso anche l’accesso allo svincolo per Palau-Arzachena Golfo Aranci, Vigili del fuoco e polizia locale stanno facendo di tutto per limitare ogni tipo di danno.
Chiuso e poi riaperto il tratto tra Calenzano e Barberino di Mugello in direzione Bologna.
Chiuso il capitolo mare, si attendeva con ansia una passeggiata tra stand e novità del padiglione delle nazioni, tra spuntini e zucchero filato, alla ricerca di qualche oggetto particolare da portarsi dietro.
Chiusura ancora con la pedana (giavellotto) e la 4×400 (ancora Sicilia in campo con la nissena con la canotta dell’Atletica Brescia 1950).
Chi vi scrive pensa sia davvero impossibile stendere un articolo del genere senza citare lui, l’idraulico più famoso al mondo.
Chi vuole indagare può trarre da questo nome quello che vuole" ha dichiarato il regista Christopher McQuarrie ai microfoni di Empire.
Christian Köhler, medico e direttore di una clinica estetica, ha eseguito la procedura una decina di volte nell'ultimo anno.
Ci adopereremo dunque lungo queste direttrici e lo faremo in sinergia con tutte le realtà presenti in Trentino, dall’Ateneo alle Fondazioni fino ai Centri di ricerca.
Cianci si si prende i due punti, risponde Mola con la tripla di Laquintana.
“Ciao, mi chiamo Luis e oggi sono a Parigi per provare i cinque migliori croissant.
Ciascun sito può infatti mettere in vendita il proprio spazio tramite uno o più exchange, pertanto se avete dei siti di particolare interesse, assicuratevi che l’exchange tramite cui vende sia supportato dalla DSP che intendete utilizzare.
Ci aspettano anche altri momenti meravigliosi e altre avventure, l’importante è stare insieme”.
Ci aspettiamo che questo trend si intensifichi ulteriormente nel 2023 e negli anni a seguire”.
Ci auguriamo che i cadetti, che dal prossimo anno potranno frequentare il terzo anno universitario in città, senza doversi trasferire a Torino dopo il giuramento, ma ottenendo il diploma di laurea triennale direttamente con Unimore.
Ci auguriamo che questi due nuovi percorsi magistrali possano incontrare le aspettative e le necessità dei nostri ragazzi, per dare loro le opportunità di lavoro in un campo scientifico e tecnologico che si prevede avrà grandi sviluppi nei prossimi anni.”
Ci auguriamo di poter essere d’aiuto anche all’ospedale Santa Corona per ridurre il carico di lavoro e le attese”.
Ciclismo/ Vallepietra, a Vincenzo Nibali il Premio “Mario Mariozzi”
Ciclismo, Van Hooydonck costretto al ritiro: “Ma mi sento davvero fortunato”
"Ciclovia Tirrenica: 7 milioni per La Spezia nel 2024"
Ci danno la forza di andare avanti ancora e ancora con più forza.
Ci date una mano a creare un guardaroba di scorta?
Ci deve dare una mano anche il Governo.
Ci diciamo: strofa, ritornello, ma allora, secondo te, cosa ci deve stare adesso?
Ci dispiace constatare che Il gruppo consiliare di minoranza Cuveglio al Centro dimostra ancora una volta, incapacità di comprendere, incompetenza, ristrettezza di idee e vedute, nessuna capacità nel perseguire obiettivi rivolti al futuro.
"Ci dispiace ma il suo appuntamento è annullato".
Ci dissero: ‘Voi siete due ragazze scappate da una comunità, quindi di conseguenza considerate problematiche, che vogliono denunciare una suora che passa per una santa.
Ci domandiamo perché il partito di avverta ancora l’esigenza di intrattenere interlocuzioni privilegiate con chi, in ogni circostanza, sente il bisogno di frenare lo sviluppo di questa Regione.
Cielo sereno o poco nuvoloso su tutti i settori.
Ci è mancato solo il gol.
Ci faremo trovare pronti, le pressioni ci sono sempre.
Cifra monstre e record sul territorio italiano per le Fiamme Gialle del capoluogo irpino, che continuano l’importante indagine sul filone dei bonus edilizi che ha coinvolto finora pregiudicati, percettori di Reddito di Cittadinanza e professionisti.
Ci furono diversi colpi di Stato militari, uno dopo l’altro.
Ci ha fatto subito entrare in clima finale".
Ci hanno fatto capire che si può essere amici e complici di un ex marito e che i fidanzati ideali esistono ancora.
Ci ha pensato a lungo pure Paolo Maldini che lo vedeva come un perfetto innesto per l’attacco di Pioli.
Ci interesserebbe anche che questi dati, ci siano forniti per tutti gli anni in cui hanno governato le giunte del Sindaco Galimberti.
Ci mancava la capacità prendere punti nelle gare sporche, questo ora sta succedendo.
Cimelio speciale: la tuta Usa di Mexico 1979 donata da Gian Luigi Corti, capo delegazione della Nazionale Italiana di Pallavolo presente a quell’edizione dei Giochi Universitari.
Ci metterebbero un attimo a trovare un corriere che non si comporta bene.
Ci mettiamo a fianco delle famiglie e dei ragazzi, quando sono loro a chiederlo, evitando che siano costretti a nascondersi.
Ci misi molto di mio, dal maialino portafortuna al cazzeggio.
Ci mostra il suo, poggiato sul tavolo e sorride.
“Cineager”, realizzato da Nanni in collaborazione con la Rete di scuole del quartiere S.S. Primo grado “U.
Cinghiale: scottare le costine in forno a 200° C per 20 minuti fino a completa doratura.
CinoGiargiana parlate di meno e cacciate la grana, che di aperitivi sui Navigli ne fate già troppi,panzoni.
Cinque anni fa, le famiglie di due cugini che anche loro fanno parte dell'azienda di zincatura erano state rapinate in piena notte da tre banditi incappucciati.
Cinque giorni per indurre un parto che proprio non voleva iniziare.
Cinque infermieri, si sono alternati per prendersi cura di loro 24 ore al giorno, “costruendo un rapporto di fiducia.
Cinque “matinée”, un giovedì al mese, da febbraio a giugno, per un viaggio attraverso le fiabe della tradizione e un “cartellone” pensato per affascinare e interessare le nuove generazioni.
Cinque mesi dopo i nerazzurri si ritrovano di fronte allo stesso interrogativo.
Cinque mesi sono una pena ridotta per i reati per cui è stato condannato Weisselberg: l’ha ottenuta dichiarandosi colpevole di vari reati e accettando di collaborare con l’accusa contro la Trump Organization.
Cinque militanti si sono imbrattati con salsa di pomodoro davanti al Duomo.
Cinque minuti, Vespa senza botto con Meloni.
“Cinque persone di origine straniera erano in escursione nella zona.
Cinque sconfitte, una vittoria e un pareggio sono ben lontani dai risultati che la dirigenza si aspettava, specialmente dopo aver messo a disposizione di Allegri forse nel calcio italiano.
Cinque shade nelle tonalità 06 Reflets d'Amethiste per questa palette firmata Lancôme che i presta benissimo a dar vita a un beauty look frosty e sofisticato.
Ciò accade soprattutto quando i fattori trainanti di un progetto sembrano molto semplici.
Ciò a cui bisogna prestare sono le mail che arrivano nella propria posta elettronica.
Cioccolato fondente di copertura, il burro di cacao non deve essere inferiore al 31%; viene utilizzato in pasticceria.
"Ciò che ci interessa di più sono i disturbi respiratori del sonno – spiega Andrea De Vito, primario di Otorinolaringoiatria a Ravenna –, ovvero un’alterazione della respirazione che induce apnee ostruttive".
Ciò che conta è il processo di innovazione, adattamento e apprendimento continuo che trasformerà le nostre strade in sistemi circolatori intelligenti, capaci di portarci in giro come una linfa vitale.
Ciò che dovevano dirsi, se lo sono detti tra loro.
Ciò che è estremamente raro è trovare una casa in cui una famiglia ha vissuto costantemente e che abbia tutte le caratteristiche di una casa di famiglia: siamo stati molto fortunati a trovare questa.
Ciò che è indubbio, però, è che il cinema ha il potere di trasportarci in mondi sconosciuti, di sfidare le nostre convinzioni e di emozionarci come poche altre forme d’arte possono fare.
Ciò che è peggio, però, è che anche le nostre abitudini sono cambiate di poco e, a parte l’utilizzo delle videoconferenze, poco ci ha insegnato di profondo questa crisi globale.
Ciò che ne risulta è un dipinto dove il mare si fa insieme protagonista e antagonista, complice e ostacolo nefasto.
Ciò che non le ha lasciato un ricordo strepitoso è stato l’atteggiamento avuto dal direttore artistico della kermesse ligure.
“Ciò che occorre è un cambio di visione, con il passaggio da un modello basato sulla crescita quantitativa a uno basato sulla crescita qualitativa e soprattutto serve flessibilità nel saper leggere i tempi”.
Ciò che potrebbe mancare a EA Sports FC è il marchio per tornei FIFA come la Coppa del Mondo maschile e femminile.
Ciò che produrrete sarà in grado di porre una soluzione a un problema o esaudire un’esigenza o desiderio sentito dalle persone in un mercato di riferimento che non è stato ancora risolto da nessuna azienda?
Ciò che proponiamo il 6 ottobre al The Beach è qualcosa di unico e irripetibile, che mette insieme il meglio di nuovi viaggi e nuove idee messi insieme negli ultimi 10 anni.
Ciò che rende ancora più affascinante questa competizione è l’importo del montepremi dell’evento, che raggiungerà la considerevole cifra di 2, un aumento di oltre il 40% rispetto ai 1,4 milioni di dollari distribuiti nel 2022.
Ciò che serve è un nuovo ‘Restart’, un rinnovato programma strategico di intervento che non può che scaturire dal confronto e da un reale percorso di condivisione di obiettivi e risultati attesi.
“Ciò che succede in Ucraina, in Medio Oriente e in Africa magari si diffonderà presto nel Pacifico.
Ciò comporterebbe un enorme vantaggio competitivo nei confronti della concorrenza, ed è per questo che l'azienda di Mountain View ha prontamente reagito ai massicci investimenti di Microsoftcon il chatbot Bard basato su LaMDA.
Ciò con la programmazione di un intervento sulle pompe di sollevamento danneggiate”.
Ciò consente un'azione circolatoria per la vescica.
Ciò contrasta con l’approccio di concorrenti come OpenAI e Google, sostenuti da Microsoft, che creano una cosiddetta scatola nera in cui i dati e il codice utilizzati per costruire modelli di intelligenza artificiale non sono disponibili a terzi.
Ciò costituisce un problema di tutto rilievo, a maggior ragione di fronte ad un’inflazione che pone le famiglie in sempre maggiori difficoltà.
Ciò detto, è da notare la presenza dello stesso Togashi alla co-sceneggiatura di un episodio (probabilmente il primo), il che ci rende speranzosi nel giusto modello traspositivo del prodotto al netto di probabili - se non sicuri - cambiamenti.
Ciò di cui si preoccupasono i giochi geopolitici che vengono messi in atto da alcune nazione parlando di cooperazione, è ha poi affermato che qualsiasi accordo non dovrebbe in nessun modo mirare a colpire nessuna nazione terza.
Ciò dimostra l’entità della creazione di ricchezza in questi sette titoli – Alphabet, Amazon, Apple, Meta, Microsoft, Nvidia e Tesla – tutti ampiamente detenuti dagli investitori azionari statunitensi.
Cioé, aggiorna quando smette di produrre.
Cioè che gli uomini (non i trans) vanno odiati e se morissero sarebbe un mondo migliore?
Cioè chi mai scambierebbe un fotogramma di quel gioco in path tracing per un'immagine reale?
Ciò è dovuto alla minor presenza di carboidrati e alla buona concentrazione di fibre, che a livello intestinale limitano ulteriormente l’assorbimento di zuccheri.
Ciò è dovuto alla moderazione dei prestiti alle famiglie e alle imprese non finanziarie, causata dall’inflazione, dai costi di prestito più elevati e dagli standard bancari più restrittivi.
Ciò è evidente soprattutto per i gruppi a basso reddito.
Cioè i prezzi aumentano perché aumentano i guadagni delle aziende.
Cioè l’intrusione di acqua dal mare verso l’entroterra.
“Cioè, lui è un premio Nobel per la letteratura, quindi lungi da me… però… frasi molto lunghe e davvero poche virgole (ride ndr)”.
Cioè ma che cazzo di informazione siamo se parliamo di 50 ostaggi uccisi dalle bombe israeliane?
Ciò è possibile grazie alla curvatura di 57 gradi del mouse, che posiziona mano e polso in modo naturale, azzerando l’affaticamento e rilassando, di conseguenza, il polso.
Cioè tu mettiti nei panni di uno che ha proprio zero interesse fuori da Playstation, un fanboy o uno talmente casual da farsi bastare Playstation.
Ciò favorisce le persone con un background accademico», afferma.
Ciò garantisce un suono pulito e nitido, privo di distorsioni, che vi immergerà completamente nell’ambiente di gioco.
Ciò ha portato a speculare su un possibile uso della CGI per creare tali personaggi, ma come rivelano le ultime immagini del set l'idea dominante sembrerebbe avere diversi tipi di rappresentazione per ogni membro del gruppo.
Ciò ha portato a un aumento del 30% tra il 2009 e il 2019 di studenti che riferiscono di sentirsi “tristi o senza speranza… per due settimane o più di fila da quando hanno smesso di svolgere alcune normali attività”.
Ciò ha privato il Cremlino di un'infrastruttura cruciale di agenti che potessero controllare quelli sul posto o gestire le proprie operazioni di raccolta di informazioni.
Ciò ha provocato una lite tra i due, che culminata, poi, con uno spintone che ha fatto cadere Sasso a terra.
Ciò ha sollevato importanti questioni riguardo all’affidabilità e all’eticità dell’uso dei chatbot nelle interazioni umane.
Ciò le permette solo un anno dopo di poter ricominciare a tirare di scherma, e inizia anche a fare da testimonial per lo sport paralimpico e la sua disciplina in particolare.
Ciò, nel tempo, si tradurrà in un flusso costante di batterie usate che potranno essere triturate e separate nei loro metalli costituenti: Norsk Hydro otterrà l’alluminio dall’involucro e Northvolt i metalli della batteria come litio, nichel e cobalto.
Ciò non implica che tutti i carichi saranno al 50% in più.
Ciononostante, quelli qui indagati sono momenti che passano veloci come moto in corsa su un circuito di gara.
Ciò non toglie che siamo una amministrazione amica degli animali.
Ciò non vuol dire che devi arginare i problemi e le fonti di stress, devi sempre affrontarle, ma è giusto prenderti una pausa.
Ciò perché il movimento delle merci è continuato e ogni giorno centinaia di migliaia di camion e autisti hanno attraversato i confini europei.
Ciò però per quanto riguarda le automobili, ma non certo per mezzi di dimensioni notevoli e pesanti come può essere un camion, autobus e furgone.
Ciò porta a migliori risultati nella relazione, ad esempio entrambi i partner sono più accomodanti, indulgenti e concilianti.
Ciò può essere ammesso per parabole, proverbi ed allegorie.
Ciò rafforza l’idea che anche le coppie eterosessuali stabili debbano essere tutelate.
Ciò richiede enormi quantità di manodopera ed è un drenaggio di risorse che ostacola l’innovazione.
Ciò sarà molto costoso”, ha detto all’agenzia di stampa tedesca.
Ciò sarebbe dannoso non solo per l’industria automobilistica europea, ma per l’intera economia del continente.
Ciò significa che in Italia “sono scomodi, vecchi e complicati nelle soluzioni.
Ciò significa che i supporti antiscivolo sono indispensabili e che la caraffa deve disporre di un sistema di bloccaggio che ne garantisca stabilità mentre il frullatore è in funzione.
Ciò significa che “Lad Boy” può continuare a sognare il suo primo titolo di Gran Premio del mondo.
“Ciò significa che non effettueremo la transizione per diventare un gioco free-to-play quando lasceremo l’accesso anticipato il 5 dicembre.
Ciò significa che se sei costantemente in viaggio senza accesso all’elettricità diretta, puoi sempre utilizzare i pannelli solari dell’azienda insieme alla centrale elettrica per garantire il suo rifornimento.
Ciò significa che solo otto vivranno la competizione di domani da spettatori.
Ciò significa da un lato problemi occupazionali, soprattutto giovanili, dall’altro migliaia di posti di lavoro richiesti, rischi di licenziamenti e difficoltà di reinserimenti nel mondo del lavoro a un’età più avanzata.
Ciò significa eliminare tutti i ristagni d’acqua in prossimità delle zone abitate, ed effettuare vere e proprie campagne di disinfestazione che riducano la popolazione di Aedes.
Ciò significava che non potevamo apportare ulteriori modifiche”.
Ciò suggerisce che anche il movimento finale deve essere “moderno”.
“Ciò suggerisce la possibilità di fenomeni astronomici sconosciuti”, conclude Fujii.
Ciò ti consente di ottenere il doppio risultato di un aspetto più giovane e più dolce.
Ci pensi il bravo sindaco Zattini, ne parli con le ferrovie dello Stato: volendo, si può.
Ci piacciono gli abbinamenti mai scontati, ma soprattutto promuoviamo l’idea di indossarla di giorno.
Ci piace pensare che per restare in forma abbiano seguito diete draconiane e si siano imposte una disciplina infernale.
Ci piace perché contiene magnesite, quella usata dai sollevatori di peso per aumentare la capacità di assorbimento.
Ci possono anche dare diversi milioni per Samardzic, poi quando lo vendi ti penti.
Ci possono essere persone che si sentono male, ambulanze che fanno fatica a transitare.
Ci possono essere politiche radicali di destra e di sinistra che affrontino radicalmente i problemi.
Ci possono essere vie d’uscita così.
Ci preme salvaguardare infatti la sicurezza di tutti gli utenti della strada e da qui la volontà di realizzare queste opere”, concludono Angori e Giannotti.
Ci preoccupiamo di identificare le varie categorie del discorso d’odio ma soprattutto i gruppi che ne diventano di volta in volta i bersagli.
Ci può aiutare anche Freud suggerendoci di prestare attenzione ai nostri lapsus più intimi, oppure osservarci quando siamo soli per scoprire quanto, almeno in certi momenti, cogliamo il viso sotto la maschera.
Ci racconta altri progetti?
Circa 1.000 cani si sono presentati all’esibizione del South Bay Kennel Club, 44 sono Frenchie, il gruppo più numeroso in gara.
Circa 150 persone si sono ritrovate per dare vita all'evento con tende e amplificatori.
Circa dieci persone hanno partecipato all'azione, ha osservato un giornalista dell'agenzia di stampa Keystone-Ats presente sul luogo della manifestazione.
Circa il secondo emendamento, lo spettacolo dal vivo ha grande importanza nell’evoluzione sociale e culturale della società e nella crescita civile di ogni individuo.
Circa le conferenze stampa nel post-partita, “l’obiettivo è farne con più frequenza.
Circa trenta detenuti si sono barricati in un’ala del penitenziario per protestare contro le condizioni che si trovano all’interno del carcere.
Circondata da una comunità di donne, che, come lei, sono confinate all’attesa, Nassira viene inizialmente inquadrata nel sogno infantile dell’innamoramento, tra veli e lenzuola rosa.
Circostanza che ha fatto scattare l'arresto con l'accusa di omicidio volontario per Roberto Toson, 47 anni, e il figlio Mattia di 22 anni.
Circostanza questa che, “con particolare riferimento alle attività funzionali allo svolgimento delle elezioni ”, secondo il giudice “non si può affatto ipotizzare che il sindaco non sapesse.
Circuito, dove non hai respiro, non hai limiti.
Ci riferiamo alle monete definite ““, una su tutte quella coniata nel periodo del regno di Enrico VI.
Ci riporta a quella fattoria, in Pennsylvania, in cui l'artista è cresciuto da bambino, fino ai quattro anni.
Ci riprovarono quando il virus sembrava aver allentato la morsa.
Ciro Immobile, con un post sul suo profilo ufficiale Instagram, ha voluto omaggiare Gianluca Vialli, scomparso questa mattina all'età di 58 anni.
"Ci sacrifichiamo per gli animali".
Ci sarà anche un point Champagne.
Ci sarà da ridere e riflettere"
Ci sarà insomma un nuovo Ibrahimovic in maglia Svezia, la leggenda continua.
Ci sarà la discesa a mare, come negli stabilimenti balneari?
Ci sarà la seconda stagione della serie tratta dai libri di Gianrico Carofiglio sul Maresciallo Fenoglio?
Ci sarà modo di gustare alcuni arrangiamenti del compositore di casa, Dario Bortolato, che sarà presente tra le file delle percussioni durante il concerto.
Ci saranno poi, altri contributi con interventi e stands, attività mirate alla sensibilizzazione a cura della Camera del Lavoro, di circolo "Le Rondini" e delle altre Associazioni.
Ci sarà spazio per tutti, dal divertimento alla riflessione, per i giovani e per gli adulti, con spettacoli di qualità.
Ci sarà tempo per completare la procedura fino al prossimo 15 dicembre 2023.
Ci sarà tempo per parlarne, ogni offerta da 90 milioni almeno verrà ascoltata con estrema attenzione.
Ci sarà una famiglia fragile, debole che avrà bisogno di aiuto dall’esterno.
Ci sarà un nuovo sistema di licenze nazionali per l’iscrizione ai campionati 2024-25.
Ci sarà un’udienza, poi se gli atti saranno trasmessi da un’altra Procura… Altrimenti continueremo e siamo fiduciosi di farlo”.
Ci sarebbero da parte sua possibili segnali di ravvedimento.
Ci sei finché c’è il finanziamento.
Ci sembra ancor più improbabile che vengano fatti controlli a campione in aeroporto per verificare che l’autocertificazione sia veritiera.
Ci sentiamo la prossima settimana…Lasciatemi stare…”
Ci sentiamo liberi di fare".
Ci si affanna a fare riforme che, però, non vanno nella direzione dello sfollamento della carceri.
Ci siamo abbracciati sabato scorso in campo e non posso pensare di non poterlo fare più!
Ci siamo fermati dopo mesi di vittorie ma siamo coscienti delle nostre qualità e pronti a ripartire.
Ci siamo immersi nella cultura e nella tradizione salentina per assaporare fino in fondo le emozioni e la bellissima energia che circonda il Festival della Taranta.
Ci siamo ispirati come stile anche al Nord Europa e abbiamo pensato a una cucina creativa".
Ci siamo opposti con forza, continueremo a farlo!”
“Ci siamo preparati con scrupolo e grande voglia – ha detto il coach della Re Borbone Saber Palermo – per affrontare la partita al massimo.
Ci siamo quasi, a partire da domani, mercoledì 21 giugno, scatterà ufficialmente l’ora X per migliaia di studenti in giro per l’Italia: da domani riprendono i tanto temuti di italiano, identica per tutti gli istituti.
Ci siamo ripromessi di farlo, d'altronde siamo cresciuti insieme.
Ci siamo tirati indietro su queste scene in cui lui si sedeva e pensava a sua moglie.
Ci siamo trovati di fronte ad un muro di gomma, un distacco tra le problematiche da affrontare e l’ambiente, che le ultime vicende hanno contribuito ad alimentare".
Ci siamo trovati male nel 2020 quando è arrivata la pandemia Covid 19 che ci ha trovato impreparati e questo non deve più accadere.
Ci si aspetta che Bergoglio affronti anche temi come il cambiamento climatico, i social media e, soprattutto, gli abusi sessuali clericali sui bambini.
Ci si avvicina sempre di più al gran finale di stagione del Paradiso e dalle anticipazioni sulle prossime puntate, dal 10 al 14 aprileAdelaide nasconde un segreto.
Ci si chiede in che mondo oggi vivano i nostri governanti che non colgono le contraddizioni di un sistema paese?
“Ci si deve a questa situazione”, dichiara Landini.
Ci si domanda se le sanzioni seguiranno la famosa unità di misura dei due pesi, con quale mezzo arriveranno sul luogo le autorità, se lo stesso in procinto di essere sanzionato.
Ci si è saputi immedesimare e ci si è messi a operare per il bene della collettività.
Ci siete anche voi nell’elenco stilato dal cielo?
Ci si nasconde e ci si tacita la coscienza vantandosi di aver realizzato un processo partecipativo, sulla qualità del quale non vorremmo ritornare e dei cui esiti per altro non si capisce in che modo si terrà conto.
Ci si può concedere una passeggiata nel Parco Termale, luogo silenzioso e incontaminato, d'estate cornice di feste e spettacoli.
“Ci si sente come dentro ad un sogno – ha dichiarato Tina Smeraldi ai microfono di Tempostretto -. New York per tanti versi è la meta a cui molti artisti ambiscono ed esserci arrivata in modo così repentino mi ha sorpresa molto.
Ci sono alberi talenti con vari rami e abilità passive e attive tra cui scegliere?
Ci sono altri casi.
Ci sono altri operatori utili.
Ci sono anche le difficoltà dovute alla conflitto in corso da oltre dieci anni.
Ci sono anche quattro pulsanti posteriori programmabili, blocchi dei grilletti e un D-pad circolare.
Ci sono angeli vestiti con camici bianchi.
Ci sono Capitaneria di porto e Guardia di finanza, che operano fino a 70 miglia dalle coste italiane.
Ci sono carenze che solo il tempo potrà dire se si sarà in grado di colmare”.
"Ci sono cittadini russi e persone ad essi associate che giustificano la guerra, aiutano a intraprenderla o glorificano uno stato terrorista.
Ci sono consumatori, infatti, che vengono attratti da offerte 2×1, pur non avendo bisogno di un secondo climatizzatore.
“Ci sono davvero ragioni concrete perché si torni alla prescrizione sostanziale, ma anche degli eccessivi casi di sospensione introdotti nel 2017 dall’allora ministro Orlando.
Ci sono dei fattori che potrebbero mettere in dubbio che il fenomeno si ripeta anche quest’anno?
“Ci sono dei momenti durante le riprese in cui capita di essere distante dal proprio personaggio.
Ci sono delle partite che giochi bene e altre meno bene, ci sono gli avversari.
Ci sono dinamiche ingiuste'
Ci sono due valori che possono risolvere le tante problematiche di una città: amore e umiltà.
Ci sono eccezioni alla regola.
Ci sono elementi drammatici come leggeri.
“Ci sono elementi per contestare la premeditazione”.
Ci sono enti che vengono distrutti per il solo fatto che presidente o direttore non sono servili con chi governa la Regione”.
Ci sono episodi di spaccio, di rapine, risse (con anche accoltellamenti tra di loro), e non solo di sera, ma già dal tardo pomeriggio.
Ci sono giocatori che pensavamo importanti e che non rendono, come Barak e Ikonè, vorrei sapere dall'allenatore perchè Gonzalez dopo un mese di allenamenti non è ancora pronto.
Ci sono i camminatori: si muovono in percorsi obbligati, e non si possono fermare.
Ci sono i mini pc ricondizionati su amazon a 200 euro (altri store li hanno a meno) con i5 7600t.
Ci sono in ballo tanti obiettivi per Carlo Ancelotti, che però potrebbe ritrovarsi proiettato in una realtà completamente differente a fine stagione.
Ci sono infatti ottimi rapporti con la dirigenza, che non verranno sicuramente intaccati alla luce di quanto accaduto pochi giorni fa.
Ci sono, in ogni caso, ancora 9 giornate da disputare (8 gare da giocare e un turno di riposo) prima di terminare il campionato.
Ci sono le solite raffinatezze visive, come creaturine deliziose e un po’ inquietanti, piatti colmi di pietanze appetitose e lanci fantastici, voli a cielo aperto.
Ci sono le telecamere analogiche, quelle basate su IP e quindi di rete e quelle ibride.
Ci sono mamme a cui non viene il latte, può capitare, succede a tante mamme e tante mamme spesso vivono male questa situazione.
Ci sono margini di miglioramento per quanto riguarda il Pil, ma la ricchezza è fatta anche di questi gesti.
Ci sono modelli di conduzione che hai preso come riferimento per affrontare questa nuova prova alla conduzione?
Ci sono molti numeri angelici diversi, ognuno con il proprio significato unico.
Ci sono momenti in cui la nostra corazza sembra fatta di pan bagnato.
Ci sono numerosi esempi di animali che formano legami profondi e duraturi con i loro compagni.
Ci sono nuovi dettagli per quello che per ora è stato battezzato Project Cronos e che riguarda gli utenti Playstation 5 e lo streaming.
Ci sono osservatori che non hanno apprezzato per il suo essere così chiaro, diretto e sfacciato in quello che vuole raccontare.
Ci sono però persone che hanno consumi bassissimi.
Ci sono però quelli semi naturali come la pioggia.
Ci sono poi i Comitati in difesa del reddito di cittadinanza, che stanno già lavorando per organizzare i percettori che perderanno l'assegno mensile.
Ci sono poi le notazioni di viaggiatori, per lo più francesi e inglesi, probabilmente ispirati dagli ospiti noti, che vagando per l’Italia finiranno per scrivere le prime guide per curiosi viaggiatori.
Ci sono poi stati alcuni problemi di software legati alla berlina tedesca oltre ad un design che, probabilmente, non è riuscito a convincere pienamente.
Ci sono poi storici e attivisti che sostengono che la polizia e le agenzie di intelligence non avessero nemmeno dovuto creare le condizioni per il suo assassinio perché in un certo senso Malcolm X si era già messo nei guai da solo.
Ci sono primi piani (“Impossibile da amare”, “Saudade”), foto panoramiche (“Magari, “Puzzle”) o foto sfocate, di cui comunque la difficoltà di essere riconosciuti rimane l’elemento principale (“Marzo ed io”, “Dinamiche”).
Ci sono riusciti”.
Ci sono scarpe che sono veri e propri beni rifugio: si mettono con tutto e non passano mai di moda.
Ci sono sconfitte che, alla fine, possono rivelarsi salutari: e quella di ieri per i brianzoli può essere una di queste.
Ci sono semmai variazioni sottili, cambi di prospettiva e di lunghezza focali, che permettono di inquadrare lo stesso orizzonte di senso da angolazioni e con profondità differenti.
Ci sono solo dei modelli di riferimento, che cerchi di emulare aggiungendoci un pizzico di tuo.
Ci sono soluzioni per diminuire il numero dei Tir che viaggiano in autostrada?
Ci sono spazi più ampi da entrambe le parti.
«Ci sono state grandi esplosioni e la polvere è entrata nelle zone dove ci troviamo.
"Ci sono state testimonianze determinanti ma anche molta omertà.
Ci sono stati problemi burocratici con la UEFA, quindi per sei mesi ho potuto concentrarmi sulla mia crescita in un Paese straniero, allenare il mio corpo nella maniera corretta.
Ci sono sue “eredi” nel cinema d’oggi?
Ci sono tanti modi per festeggiare il giorno degli innamorati.
Ci sono una marea di contenuti con cui divertirsi e non vedo l’ora che le persone possano provare quest’esperienza”.
Ci sono una parrucchieria, diversi negozi di artigianato e botteghe.
Ci sono un po' di cose della mia persona che vorrei cambiare, ma questo senso di nostalgia mi permette di scrivere certe cose che altrimenti non riuscirei a buttare giù.
Ci sono varie testimonianze che mostrano come l’esercito israeliano sia poi arrivato ai confini sud della città di Gaza.
Ci sono viaggi e occasioni che arrivano dall’estero.
Ci sono volute ore per spegnere le fiamme a causa del materiale altamente infiammabile.
“Ci sono voluti 22 falli per ammonire Gatti” ha protestato.
Ci sono voluti 23 minuti per vedere esultare i padroni di casa, ancora una volta con lo stesso Scamacca: al 23′ l’attaccante della nazionale azzurra si è inventato una conclusione terminata in rete grazie anche alla complicità di Adan.
Ci sono voluti 50 anni per far incontrare il piccolo Roberto con Alfiero Caposciutti.
"Ci stava anche il pari per com'è andata la partita, bisogna essere obiettivi.
Ci stringiamo con affetto sincero alla famiglia e alle compagne e ai compagni di scuola, agli educatori e al personale dell'asilo nido Bruco Verde".
Citando Hojlund ha citato un giocatore che ha fatto molto bene a Bergamo e che ora gioca in uno dei migliori club al mondo e questo ci rende orgogliosi di quanto fatto".
"Citazione di merito per tutta la squadra – dice il diesse Attilio Benoffi -, dal portiere Giraldo, agli esterni Morri, Carnevali e Ridolfi che hanno contribuito, insieme ai marcatori Barberi ed Urbinati, alla causa della squadra".
Ci tenevamo che la data coincidesse con l’anniversario del terremoto dell’Irpinia, che ha dato il via, sia pure con un evento luttuoso, alla trasmissione dell’energia positiva e rivoluzionaria dell’arte».
Ci tenevo a dirvelo perché non mi sembrava corretto far finta di nulla davanti all’evidenza”.
Ci trasferimmo lì nel 1984 e vi rimanemmo per una decina d’anni.
«Ci troviamo nel mezzo di una crisi nazionale»
Città con numerose leggende, a mezz’aria tra realtà e dubbio; qui, nel cuore della notte, sarà solo la eco dei vostri passi a farvi compagnia.
Città di Castello (Perugia), 12 maggio 2023 - Un uomo di 80 anni, residente a Città di Castello, in provincia di Perugia, è stato trovato morto nella sua auto, lungo la Apecchiese.
Cittadine e cittadini lo hanno capito, quando lo capirà anche il Ministro Crosetto ed il governo?»
Cittadini che hanno bisogno di beni di prima necessità come mobilia, materassi per ripartire nell’immediato e cittadini che si trovano alle prese con i moduli della Regione per la ricognizione dei danni.
Cittadini incivili continuano a disseminare i loro rifiuti nei torrenti cittadini.
Cittadini, rappresentanti locali e della società civile si sono fermati per un minuto di silenzio davanti al mare che ogni giorno consegna alla terra ferma i corpi esanimi dei dispersi.
Civitanova, 20 settembre 2023 - Ricercato da aprile, viene rintracciato e arrestato dai carabinieri di Civitanova.
Civitanova (Macerata), 11 giugno 2023 – Civita Star ’80 è stato un grande Amarcord, che ha portato ieri il pubblico alla riscoperta dei mitici anni Ottanta.
Ci vogliono anche un po’ di soldi da parte?
Ci vorrà il suono poetico ed il recitare innocente di quei fanciulli di oggi, a perpetuare il messaggio potente di una metafora ancora inascoltata dagli adulti di sempre.
"Ci vorranno mesi per mettere in sicurezza alcuni tratti, forse anni in alcuni casi.
Clarissa Marchese mamma per la seconda volta: “Benvenuto amore nostro”
Classe 1967, una carriera da bomber nel calcio di provincia, con un bilancio di 348 gol in 678 partite e con il record di essere stato in Serie C (1991-92, al Fano), in Serie B (1995-96, al Cesena) e in Serie A (2001-02, al Piacenza).
Classe 1990, di nazionalità greca, Fetfatzidis è cresciuto nel Settore Giovanile dell’Olympiakos, squadra con cui nell’ottobre 2009 ha anche esordito nella Souper Ligka Ellada, il massimo campionato ellenico.
Claudio Milandri, veterinario e sindaco di Civitella di Romagna, intervistato a "Quarto Grado" racconta la cena con la ginecologa trovata morta la mattina successiva nel suo letto inc asa.
Claudio Piccinini, 68enne camionista, è deceduto venerdì mattina a seguito di un infortunio sul lavoro alla cava di sabbia dell'impresa Bacchi.
Clements ha poi approfondito la collaborazione con Netflix sul futuro della serie di grande successo.
Clicca poi sulla voce “Comunicare” dei “Servizi per”.
Clicca qui per consultare l’elenco degli iscritti.
Clonsi (Claudia Vagnarelli) è una campionessa del lancio della farifrittata con avvitamento carpiato.
Cloud era salito rapidamente alla ribalta con il ruolo di Fez, un amabile spacciatore, in ‘Euphoria’ della HBO.
Cloud Imperium Games (CIG) ha rilasciato un nuovo Update per Star Citizen – Alpha 3.22: Wrecks to Riches, la quarta patch importante rilasciata quest’anno per l’ambizioso MMO che continua lo sviluppo attivo.
Cmq trovi il nome del venditore e il prezzo nello screen che ti lascio lo stesso.
Cm Torino 02/10/2023 - campionato di calcio serie A / Torino-Hellas Verona / foto Cristiano Mazzi/Image Sport nella foto: Valentino Lazaro-Pawel Dawidowicz-Lorenzo Montipo'
Cna rivendica il successo della protesta e ribadisce il "no"
Coach Andrea Vultaggio ha l’intera rosa a disposizione.
Coach Ballardini: "Ci siamo riposate poco.
Coach Ribechini: "Ce l’abbiamo messa tutta".
Code anche nella mattinata, in entrambe le direzioni.
Code lunghe chilometri lungo quel tratto.
Codici malware cinesi dormienti, sottolinea, sono già stati scoperti nella rete elettrica statunitense.
Cogliendo la palla al balzo, Serena Bortone gli ha fatto una domanda diretta: “Senti, ma vogliamo mettere su famiglia?”
Cognome più adatto alla bisogna, non fu mai scritto.
Cohen ha lavorato come avvocato di Trump per oltre un decennio.
Coi cittadini bisogna attivare una comunicazione costante e l’Amministrazione deve essere in grado di rispondere sia per i successi che per gli insuccessi.
Coinvolgere altre persone può fornirti un sostegno emotivo e motivazionale.
Coinvolte le due cooperative, La casa del popolo e quella dei pescatori e alle riunioni hanno partecipato anche rappresentanti della Parrocchia e del Comune.
Coinvolto nel sinistro anche uno studente di 22 anni al volante di una Peugeot 206: il giovane è in condizioni critiche all'ospedale Percy di Clamart (Hauts-de-Seine).
"Col Corticella abbiamo giocato solo un tempo"
Cold Plunge Pore Mask, maschera in argilla detossinante e rinfrescante che riduce all'istante i pori, uniforma la texture della pelle e regola la produzione di sebo durante tutta la giornata.
Collabora con i tuoi colleghi e metti in mostra le tue competenze.
Collegamenti da dentro e fuori il boulevard, tanti ospiti e manderemo in diretta la conferenza stampa che si terrà nell’area predisposta dietro al palco dalle 16.30.
Colombo ha colto la doppietta al 73′ con un’azione individuale di grande classe: dribbling, potente tiro con il sinistro e il punteggio sale 0-2 a favore del Monza.
Coloro che non hanno molta familiarità con Pucci, con i suoi poteri e le sue motivazioni, è importante sapere che si è ritrovato a stringere un’amicizia con Dio Brando, approfondita nei flashback come parte della storia di Stone Ocean.
Coloro che riceveranno una mail, facendo lo stesso percorso, potranno leggere che quella foto è stata validata e che il proprietario è sicuro.
Coloro che si sposteranno da una città all’altra, oppure da un quartiere all’altro, utilizzeranno dei mezzi che inquineranno pochissimo.
“Colpa” di una saccatura che sta avanzando dall’Atlantico, come si legge nel report mattutino del Centro geofisico prealpino del Campo dei fiori.
Col passare del tempo cresce anche il vantaggio perché Brescia si affida solo a qualche iniziativa personale ma senza continuità e con energie ridotte al minimo.
Colpi di pistola, urla, colluttazioni e musica hanno un'intensità di rilievo, anche se forse ci aspettavamo comunque un pizzico di maggior aggressività nell'impatto generale.
Colpisce soprattutto i bambini sotto i 10 anni di età ma l’infezione può essere trasmessa anche ad adolescenti e adulti.
Colpiscono quando meno ce lo aspettiamo e destano tanta preoccupazione perché spesso sono confusi con problemi più seri come i sintomi di un che minaccia la salute del nostro cuore.
Colpiti i negozi “Acqua e Sapone” e “Unieuro”, dove si è compiuta una “rapina impropria“.
Colpo grosso del Cittadella ad Empoli (2-1).
Colpo Laterale è inutile preso singolarmente, soprattutto a inizio partita, ma usato assieme alla può diventare un’arma devastante.
Col rientro di bomber "Facu»
Col risultato che nel nome dello spettacolo televisivo (non sempre garantito), si moltiplicano gli infortuni degli atleti, gli ultimi ad essere interpellati da chi stila i calendari.
Col suo design in 3D curvo, leggero e sottile, tanto bello da utilizzare quanto da guardare (solo 175g di peso e lo spessore di una penna), questo OPPO A74 è uno dei migliori attualmente sul mercato.
Col tempo infatti le batterie si degradano, riducendo la loro capacità massima di carica e quindi anche l’autonomia del telefono.
Col tempo si erano aggiunti blefarospasmo con ammiccamenti continui, problemi all’udito, emicrania.
Col tempo si migliorerà sempre di più.
Coltivo l’ironia, la cerco negli altri: è una chiave della felicità.
Colto, documentato, in molte parti complesso.
Colui che sarebbe stato identificato quale reincarnazione del Buddha - il 13° Dalai Lama - è arrivato al mondo il 6 Luglio 1935 da una famiglia di origine contadina con il nome terreno di Tenzin Gyatso.
Comandante Altamura: "Monopattini, una priorità"
Comando regionale della guardia di finanza, Arexpo e Lendlease.
Combattere la recrudescenza del protezionismo nel mondo significa salvare il ruolo guida del Mercosul nell’Organizzazione mondiale del commercio.
Combattimento al MAX: tanti nuovi contenuti tra cui Hell Mode, Item Reincarnation e Jumbification, che consentono ai tuoi personaggi di crescere fino a raggiungere proporzioni sovradimensionate e infliggere più danni!
Combinando il lavoro con le ferie, i lavoratori possono esplorare nuove destinazioni, viaggiare più volte durante l’anno e rigenerarsi mentre rispettano gli impegni di lavoro.
Come abbiamo accennato, il rimborso spese è un dovere del datore nei confronti del lavoratore, ma in che modo è possibile definire quando una spesa deve essere sostenuta dal dipendente e quando dal datore?
Come abbiamo anticipato nel capitolo precedente potrete ottenere quest'ultimo solo utilizzando punti guadagnati a quindi saranno esclusivi.
Come abbiamo elencato nella cronaca del dopo gara, sono state troppe le cose che non hanno funzionato, in campo e nella gestione della squadra.
Come abbiamo esaminato, quindi, introdurre le nella propria dieta quotidiana è un modo per prendersi cura del proprio benessere generale e godere di tutti i che questi frutti hanno da offrire.
Come abbiamo già accennato utilizzare EcoFlow Blade per raccogliere aghi di pino e sporcizia che può essersi depositata sul prato, è inaspettatamente semplice.
Come abbiamo visto sono quattro le categorie di cedenti dei bonus edilizi per i quali si dovrebbe aprire la possibilità di un intervento.
Come accade in talune cadute di tono di Zelig e di trasmissioni di identico contenuto.
Come accedere a Yahoo Mail: inserire il nome utente, l'indirizzo e-mail o il numero di cellulare.
Come accennato anche Dragon Ball Super: Super Hero ha ritardato la sua produzione, anche per questo l’uscita è slittata di alcune settimane.
Come accennato in precedenza, al bambino era stato somministrato un farmaco rivelatosi tossico, dopo aver contratto un’influenza durante il viaggio in Egitto.
Come accennato in precedenza, quest’anno ripartirà in anticipo rispetto agli anni passati.
Come accennato, Volvo XC60 è un SUV di medie dimensioni e si inserisce a metà strada tra il più compatto XC40.
Come accennavamo in apertura, Valheim ha debuttato nel 2021, riscuotendo fin da subito un importante successo.
Come aggiunge l'ufficio del presidente, le parti hanno discusso della formula di pace dell'Ucraina, nonché del ritorno dei bambini deportati dalla Russia.
Come ai nerazzurri, senza la penalizzazione per la Juventus, agli uomini dell’ex Napoli basterebbero cinque punti per essere dentro, così come con il meno nove.
Come all’andata previsto un match bloccato: favorito l’Under 2.5 a 1,60 su un match con almeno tre gol proposto a 2.15.
Come annunciato da WhatsApp in un recente comunicato, avremo le voci "Crea sondaggi con voto singolo", "Cerca i sondaggi nelle chat " e "Non perderti i risultati dei sondaggi".
Come anticipato, Virginia Sanjust è reduce dalla condanna a due mesi per avere tentato di rubare in una auto parcheggiata: la donna era stata beccata a rovistare all’interno di una Smart in cerca di monetine.
Come anticipato, Vodafone Italia ha incontrato oggi le Organizzazioni Sindacali Nazionali del settore delle telecomunicazioni e le Rappresentanze Sindacali Unitarie per presentare l’andamento economico e occupazionale dell’azienda.
Come associazione, non possiamo che concordare con un’amministrazione che investe su progetti di comunità, importanti sotto più punti vista".
Come avrete capito dal nome, il primo non è altro che una produzione in realtà virtuale, mentre il secondo è un’esperienza mobile di alta qualità.
Come ben sapete, non sono eccessivamente di sinistra, ma qui non c’entra niente la sinistra o la destra.
Come cambia questo rapporto?
Come cambieranno le tariffe per le autostrade nel 2023?
Come capire se una maglia è contraffatta?
Come ci chiedono le pagine che il lettore tiene tra le mani, cultura e politica possono e devono ritrovare oggi un modo per incontrarsi di nuovo’’.
Come ci dice, infatti, analizzando il fenomeno: «Dare una faccia, esporre il proprio carattere nei social darebbe una vera e propria personalità alla pagina che, secondo me, sarebbe un valoro aggiunto per i propri follower».
Come comprare una Tesla: trazione posteriore o integrale?
Come Comune siamo sempre lieti di poter patrocinare e ospitare progetti di questo tipo”.
Come comunica o come si sposta?
Come confermato da lui stesso, Claudio Roma è single.
Come contrastare questa epidemia allergica?
Come contrastarla, tentare di ridurla, magari prosciugarla del tutto?
Come da prassi consolidata, nell’intervallo Simone ha tolto il suo giocatore ammonito anche se in questo caso non l’ha fatto a cuor leggero visto che si trattava di Mkhitaryan.
Come da prassi, infatti, verso le due della notte il ponte non appena il livello ha raggiunto gli undici metri.
Come da protocollo, per avere un quadro più chiaro del suo stato di salute, bisognerà attendere tra le 48 e le 72 ore dall’intervento.
Come da tradizione, Helena e Adam trascorrono le vacanze estive con il figlio Finn nella solita casa in Puglia, in compagnia dei loro vecchi amici Ellie e Matti e del figlio Luca.
Come definirebbe l’atteggiamento prevalente dell’opinione pubblica serba nei confronti delle vostre iniziative?
Come detto, in queste ore mamma si è dovuta allontanare da suo figlio.
Come detto però Il sindaco non darà autorizzazioni e la risposta di Petrucci è netta: "Vorrà dire che Nardella ci lascerà alle Cascine, se devo spostare gli studenti devo sapere dove li metto”, tuona la rettrice.
Come dice Microsoft se tutti i giochi sono multipiattaforma loro secondo me rientrano dall’investimento fatto adesso.
Come dicevo sopra.
Come dichiariamo chiaramente ogni volta che apri una nuova scheda in incognito, i siti web potrebbero essere in grado di raccogliere informazioni sulla tua attività di navigazione durante la sessione.”
Come diciamo a Firenze, il Verona dopo un buon pranzo, finisce l'opera degustando un variegato all'amarena ma gli fa "Carcinaccio".
Come di consueto Cultura Pop ha seguito l’evento, raccogliendo tutte le annunciate durante lo streaming.
Come di consueto domenica 31 dicembre durante la santa messa delle ore 17 verrà cantato il “Te Deum” di ringraziamento.
Come direbbe il mio predecessore, ero un consigliere un po’ troppo fastidioso.
Come distinguiamo ciò che è greenwashing da ciò che non lo è?
Come diventare più green, quali prodotti, linguaggi e temi utilizzare per stimolare il cambiamento?
Come Don Diamont, protagonista di una delle saghe più amate dagli italiani che ricambia la passione: «Adoro l’Italia, la gente, il cibo.
Come dopo un incidente.
Come è cambiato il Pd in questi anni?
Come è certa che un giorno la potranno riabbracciare.
“Come è emerso oggi in audizione, – conclude Pagliaro – queste emissioni – per quanto nauseabonde – non dovrebbero costituire un rischio per la salute.
Come e in quali direzioni vanno investiti i finanziamenti di Regione?
Come emerso dalle cronache locali, le indagini avrebbero preso il via dalla rivolta dentro il carcere, nel primo mese del lockdown a marzo 2020.
Come è noto ad Ilary Blasi va anche la villa all’Euro e ovviamente la custodia dei tre figli.
Come è noto c’è stata la gara per l’assegnazione della gestione della rete idrica pubblica, che si è aggiudicata Ireti Spa, che entrerà come socio di minoranza nella nuova società Arca, a maggioranza pubblica, operativa dal 1° gennaio del 2024.
Come è più volte accaduto negli ultimi anni, per esempio durante la pandemia, Zaia ha scelto un orientamento molto istituzionale, forte di un largo consenso personale.
Come è possibile constatare dalla citata deliberazione pubblicata online, sull'albo pretorio, la maggioranza ha stabilito di non applicare alcuna decurtazione alle proprie indennità.
Come è possibile dare spazio a un pregiudicato e pagarlo pure?”
Come è stato evidente fin da subito, i valori non sono mai stati particolarmente preoccupanti, ma, superate le soglie di legge, a tutela della salute pubblica, si è resa necessaria l’emissione dell’ordinanza.
Come evitare che la memoria diventi un concetto troppo asettico?
Come evitare infezioni?
Come evitare quindi di entrarci in contatto se veramente si trovano nella carta igienica?
Come facilmente intuibile è un reato più grave: è regolato dall’ del codice penale e prevede una pena da due a sei anni di reclusione.
‘Come fai a stare con quel vecchiaccio?'
Come fanno a imporre a tutti i DNS (quindi anche esteri) di bloccare quegli IP?
Come fa sapere Radio Bruno, infatti, per l'esterno viola quella di stamani è stata l'occasione per sottoporsi ad una visita che parrebbe aver dato esito positivo tanto che tra qualche giorno potrebbe aggregarsi al resto dei compagni.
Come fa un uomo che ha bisogno di ritrovarsi, a rimettersi in piedi, se dorme in spazi piccoli e affollati, se non fa niente dalla mattina alla sera, se rimane in cella 20 ore, se assume psicofarmaci e vi si adegua.
Come gestire questa situazione allora?
Come già accennato, questo fan di Metal Gear Solid ha voluto tributare il titolo di fine anni ’90 molti dei luoghi iconici del complesso di Shadow Moses, teatro delle vicende del capitolo della saga uscito sulla prima PlayStation, ma non solo.
Come già raccontato da noi, nella giornata di ieri c'è stato un colloquio tra Gaetano Castrovilli e Joe Barone per parlare del futuro del calciatore.
Come già si è potuto intuire dai convocati di Eugenio Corini per il ritiro a Roma che è iniziato oggi, e si concluderà sabato 7 gennaio, altri tre giocatori non sono stati convocati perché in procinto di lasciare il capoluogo siciliano.
Come già stabilito, hanno preso questa decisione in base ai e in questo caso la stessa è stata unanime.
Come già sta facendo.
Come gli rode ad Apple…
Come gruppo consiliare abbiamo avuto accesso a questo verbale solo pochi giorni fa e abbiamo immediatamente presentato un’interrogazione al sindaco Lambertini e all’assessore all’ambiente Ilaria Piemontesi”.
Come ha annunciato l’artista stesso ci saranno altri capitoli legati alle stagioni, quindi l’inverno, la primavera e l’estate.
Come ha dato il via a questa "trasferta"?
Come hanno raccontato i parenti ai media locali, la donna si era sentita male in casa venerdì scorso ed era stata portata in mattinata all'ospedale Martín Icaza di Babahoyo.
Come ha raccontato Fanpage.
Come ha reagito il club viola al no dell'Europa a questi 55 milioni del Pnrr?
Come ha recentemente confermato il capo di Xbox Phil Spencer, questi giochi probabilmente non verranno aggiunti fino al 2024.
Come ha ribadito più volte durante la nostra chiacchierata, Paola ama il rapporto con i lettori, molti dei quali sono diventati beta reader ufficiali e, molto spesso, veri e propri amici.
Come ha sintetizzato un ragazzo che studia design, «Sembra il deposito bagagli di Linate».
Come ha spiegato lo sceriffo della contea di Shelby, Floyd Bonner Jr, ”due deputati sono apparsi sulla scena” del pestaggio e questo desta ”preoccupazione”.
Come ha vissuto le fasi tipiche della vita di una donna che comportano inevitabilmente dei cambiamenti?
Come ho appena detto rimarrà sicuramente una figura controversa della storia italiana, tra luci e ombre.
Come ho detto nel video, all'arrivo del in redazione, nessuno è saltato sulla seggiola cercando in tutti i modi di accaparrarsi il prodotto per la recensione.
Come ho già detto, in quel momento abbiamo fatto la cosa giusta per l’azienda pubblica, ma la cosa sbagliata per Internet e la società».
Come ho sostituito Bonaventura?
Come i banchieri centrali, anche gli investitori hanno bisogno di tempo, per vedere meglio, per capire meglio.
Come il bonus fiscale 75% sulla spesa sostenuta.
Come il litio, presente nei vaporizzatori, che la Commissione europea considera una “materia prima strategica” cruciale per l’economia europea e la transizione energetica verde.
Come in ogni campo, non mancano anche nel vino marketplace di Nft “esperienziali”, ovvero legati ad un’esperienza (fisica o digitale) con colui che li ha generati (un influencer, un creator, persona o brand).
Come in parte già accennato, la è una forma di finanziamento che può essere richiesta dai lavoratori dipendenti.
Come in questo caso anche per tutto il resto.
Come in questo caso dove tutto è passato dal prendersi un “caffè”
"Come in tutti gli interventi di questa amministrazione sul territorio i principi guida sono stati la centralità della persona e l’attenzione all’ambiente – osserva il sindaco Giuseppe Daviddi –.
Come in tutto il resto della città, anche nell’area della quinta Circoscrizione sono in corso diversi roghi che hanno minacciato o in certi casi danneggiato le abitazioni.
Come in una commedia romantica, i due si sono conosciuti da ragazzi, ben 17 anni or sono, ma poi il destino li ha divisi, per farli reincontrare più volte, senza che accadesse niente.
Come in una costellazione, le stelle della musica faranno parte di un unico disegno che viaggia da Sestri Ponente a Begato; da Sampierdarena a Bolzaneto.
Come in un match di boxe i due si sfideranno per alcuni round per decretare se l’ultimo ventennio è stato dedicato più al cinema d’azione, fatto di navicelle spaziali e di mostri oppure a un cinema di silenzi, riflessioni ed esplorazioni intimiste.
Come io sono libero di scrivere che quello che hai scritto è sgrammaticato oltre che volgare.
Come ipotizzabile, la base d'asta era decisamente lontana dalla cifra finale che avrebbe potuto raggiungere questo iPhone 2G da 4GB, ancora perfettamente sigillato.
Come l’agenzia di stampa Lo ha riferito il consigliere presidenziale ucraino Mykhailo Podolyak tramite il canale YouTube Ha detto: “In termini di attacchi, siamo ovviamente contenti perché vediamo un aumento degli attacchi.
Com'è la situazione negli altri Paesi?
Come lei, molti abitanti di Torre Faro si sentono avviliti, frustrati, per certi versi minacciati da un ponte che incombe da anni insieme agli espropri.
Come le proprietà dei morti.
Come l’immaginazione visionaria di Leonardo da Vinci sulle macchine del futuro, ogni grande progetto inizia con un’idea, si sviluppa nella mente e prende forma sulla carta”, ha continuato Salvatore Leggiero.
Come lo scorso anno la squadra si allenerà almeno una settimana con il clima afoso che troverà all’esordio in Serie A (19-20 agosto).
Come l’Ucraina ad esempio o la L’inchiesta del NYT fa riferimento alla fuga di documenti avvenuta cinque settimane fa, che poi l’amministrazione Biden ha tentato con scarsi risultati di eliminare dai social e dal web.
Come mai questa notizia mi è molto piaciuta?
Come Marco Baroni la stagione precedente, il suo successore sulla panchina dell’allenatore, Roberto D’Avarza, punta su un 4-3-3 offensivo.
Come molte altre fiat da una vita.
Come mostra lo scatto, i due si divertono in piscina: la piccola è sospesa in aria, con i braccioli, pronta a tuffarsi in acqua.
Come nell’orge dell’antica Roma, racconta Vladimir Luxuria.
Come nel tratto dai Bastioni all’Eden che diventa un muro: c’è chi si butta dentro e chi lo aggira, per evitare il bagno nella folla.
Come nome era meglio Galileo o Danto.
Come non comprendere l’insorgere dell’analfabetismo di ritorno che ribattezzerei analfabetismo di rete?
Come non serve fare la media delle risorse finanziarie dei singoli cittadini.
Com’è noto Fiesole ha da tempo il primato negativo del servizio rifiuti più costoso della provincia.
Com’è noto, infatti, la fine della relazione è stata improvvisa.
Come ogni anno, il Consiglio regionale ha pubblicato la dichiarazione dei redditi di assessori e consiglieri, in questo caso riferito a quanto percepito nel 2021.
Come ogni anno verrà consegnato il Premio “Il sorriso del Martìn” a ricordo di Anna Parodi.
Come ogni settimana agli allievi di è stata data la possibilità di leggere la critica, positiva o negativa, dei giornalisti che commentano le puntate del Serale.
Come ogni settimana, anche domenica 12 marzo è andata in scena una puntata ricchissima di Tantissime le star che hanno fatto visita a Mara Venier nel suo salotto e tra queste anche alcuni volti dell’ultima edizione del Festival di Sanremo.
Come ormai da tradizione, l’apertura si terrà l’8 dicembre con la partecipazione da parte dell’associazione alla “parata natalizia” organizzata dal Comune di Sora.
Come ormai felice tradizione, in occasione della Festa dell’Immacolata Concezione, la Città di Sassuolo onorerà la Beata Vergine Maria posta sul campanone di piazza Garibaldi adornandola di fiori.
Come ottenere l’agevolazione mobili 2023?
Come padre non ho mai chiesto o implorato nulla in vita mia, ma ora prego il governo britannico di aiutarmi a salvare la vita di nostra figlia.
Come parte del gioco, la ragazza è stata 'costretta' a nello stesso letto con Mirko.
Come pensavano Diane Sawyer e Mike Nichols, questa era una proprietà ideale per grandi riunioni di amici e familiari, un mondo a se stante con diverse ville e un vasto lungomare che include quasi mezzo miglio di spiaggia sabbiosa su Vineyard Sound.
Come penultimo monumento ci si reca all’oratorio di San Rocco e la pinacoteca di San Luca e infine al Museo del Ducato.
Come per gli altri appuntamenti, ci sarà sempre lo stand delle Polisportive giovanili salesiane con il progetto "Insieme si può" per la raccolta dei giocattoli da donare ai bambini meno fortunati.
Come per la passata edizione, il programma prevederà due giorni di evento.
Come per qualsiasi tipo di classificazione, questo processo porta con sé una certa dose di ambiguità.
Come per tutti gli americani, anche The Donald è stato costretto a passare da una della giurisprudenza americana prevista per i crimini non violenti: la messa in stato di fermo.
Come per tutti gli arredi da esterno, anche per l'ombrellone i materiali sono fondamentali.
Come per tutti gli elementi delle collezioni Riflessi, è possibile personalizzare con numerose finiture sia le gambe in metallo sia il piano in ceramica.
«Com’è possibile?», si chiede l’autore, «sono 5 milioni e rappresentano la forza trainante del paese».
Come posso dirlo?
Come potete vedere nelle immagini qui in alto, ci sarà un tasto posizionato alla destra dell’indirizzo del mittente.
Come potete vedere, oggi indosso un abbigliamento leggermente diverso".
Come potrete vedere, la nuova Volkswagen Tiguan, che ha avuto un grande successo nel corso della sua storia, cominciata nel 2007, sarà un’evoluzione della vecchia generazione, e non una rivoluzione.
Come prevedibile, è indecisione fra San Magno e Sant’Erasmo: le due contrade con i cavalli che hanno dimostrato di essere più in forma.
Come prevedibile i fan si sono scatenati nei commenti, facendole sentire tutto il gradimento possibile.
Come prima cosa abbiamo tenuto conto delle capacità delle action cam di registrare video e scattare foto durante le attività sportive.
Come puoi vedere, la è molto semplice da giocare.
Come quasi tutte le opere pubblicate da Shonen Jump in Giappone la storia è stata anche pubblicata in volumi, con l’ultimo previsto per il 14 dicembre.
Come quello portoghese per noi, che a fine 2023 però chiude le porte.
Come questo interessantissimo che tra le tante funzioni ti offre ben 96 modalità di allenamento tonificante, dalla corsa al ciclismo, al nuoto, e che oggi puoi accaparrarti grazie allo sconto del 17% offerto da Amazon.
Come rappresentante principale di questo mondo, un duo d’eccezione: i cortonesi Doc Maria Laura Sanapo e Marco Santucci.
Com'era prevedibile Mobile World Congress di Barcellona questa settimana.
Come Regione ci siamo impegnati e siamo tra le pochissime Regioni che sono già partite con i bandi legati alle risorse FESR ed FSE”.
Come rende noto una signora del centro sipontino: “Una volta rubano le piante a mia madre, poi i fiori a mio padre, poi i lumini e le piante a mio fratello, mi chiedo: ma cosa succede nel cimitero di Manfredonia?”
“Come responsabile della Fondazione NTT Data in Italia, sono veramente orgoglioso della qualità dei progetti finalisti di questa edizione degli eAwards.
Come riesce, a suo avviso, il Locarno Festival a coniugare la letteratura citata nei film con la mondanità?
Come riferisce il Tribunale di Torino ha emesso la sentenza di condanna nell’ambito del processo di primo grado.
Come rimuovere gli aloni dei vasi sul pavimento in maniera semplice e veloce, utilizzando un solo ingrediente.
Come riporta anche ‘As’, la federazione ha recentemente scoperto quale sarà il campo di casa del Barça per quanto concerne la stagione sportiva 2023/24.
Come riporta il Corriere della Sera, il ministero degli Esteri ha già spiegato che il consolato generale d'Italia a Barcellona sta già prestando assistenza ai connazionali bloccati a Palma di Maiorca a causa del maltempo.
Come riporta il quotidiano francese il Consiglio di Stato spiega però che “Spetta solo ai prefetti valutare se vi sia motivo di vietare una manifestazione a livello locale sulla base del rischio di disturbo dell’ordine pubblico.
Come riporta il sito tedesco infatti, City e Lipsia hanno raggiunto l'accordo sulla base di 90 milioni di euro, cifra che permetterà al centrale di scavalcare in vetta alla classifica Harry Maguireal Leicester nel 2019.
Come riporta il sito ufficiale giallorosso, il difensore è stato operato in giornata al ginocchio destro per la ricostruzione del legamento crociato anteriore.
Come riporta l'edizione odierna de La Gazzetta dello Sport che fa luce sulla vicenda, l'entourage avrebbe rispedito al mittente l'offerta con il giocatore che si sente nerazzurro al 100% e con la responsabilità della fascia di capitano al braccio.
Come riporta Oddschecker, la Fiorentina in casa ha ottenuto più punti della Roma, mentre in trasferta i Viola hanno guadagnato solo otto punti in otto match.
Come riportato dalla Gazzetta dello Sport, il club ha offerto al giocatore un rinnovo al ribasso, declinato dall'esterno messicano.
Come riportato dall’annuale indagine a tema Black Friday di Idealo, ormai in Italia quasi tutti sanno di cosa si tratti.
Come riportato sulla locandina, la pellicola debutterà su Netflix nel 2024.
Come risposta, gli studenti hanno occupato l'atrio della facoltà, dove si è tenuta una partecipata assemblea pubblica ed è stata presa la decisione di trascorrere la notte all'interno dell'edificio.
Come risulta dai registri della Confraternita dei Disciplinati di Toirano, la tela fu commissionata nel 1628 al pittore Giulio Benso, artista originario di Pieve di Teco, tra i protagonisti della pittura a Genova tra quarto e quinto decennio del Seicento.
Come riuscire a non rimanere toccati da questi haters?
Come sapete, c’è stato un forte terremoto in Turchia e migliaia di persone hanno perso la vita.
Come sarà il nuovo anno secondo le stelle?
"come saranno le nuove lancia" quali nuove lancia?
Come se il conflitto si giocasse tra Gaza, dominata da Hamas, e Israele.
Come se il rinnovamento della politica si trovasse a quel punto a seguire altre strade rispetto a quelle del consueto (e polemico) avvicendarsi delle generazioni.
Come se l’indifferenza avesse inavvertitamente preso il posto dei dialoghi polemici e concitati degli anni passati.
Come sempre all’inizio della puntata Maria ha annunciato l’imminente gara di canto e di danza grazie alla quale il primo classificato di ogni categoria potrà provare ad ottenere la maglia del Serale.
Come sempre arriverà su una imbarcazione guidata dai soci del Circolo Nautico che hanno ideato questo evento, sospeso per la pandemia, riscuotendo ogni anno grande successo.
Come sempre avviene in questi casi, purtroppo, ci sono stati alcuni utenti che hanno creduto al messaggio fake in questione.
Come sempre, c’è il timore che un fallimento del sistema bancario ombra possa avere un impatto sul settore bancario in generale.
Come sempre la conduttrice Federica Panicucci nel suo programma sarà affiancata dal comico Gianluca Scintilla Fubelli nel ruolo di capoclasse.
Come sempre le ricette di Fulvio Marino per E’ sempre mezzogiorno sono spiegate con grande cura, le dosi sono perfette.
Come sempre Maria non si perde d’animo e percorre ogni tipo di strada per cercare di riportare la pace in questa coppia.
Come sempre molto partecipata la processione che ha accompagnato l’amatissima Vergine sul Colle delle Guardia.
Come sempre, negli ultimi dieci anni.
Come sempre nelle temperature più rigide, Werner gioca con i guanti fino al suo fulmineo doppio raggio.
Come sempre siamo tutti in grande ritardo, ma questo non ci esime a pensare in modo nuovo e ad essere fiduciosi.
“Come sempre si annunciano imminenti soluzioni, coperture, fatture da incassare.
Come se non bastasse, il direttorato per gli Affari religiosi in Turchia (Diyanet) e altri Paesi islamici si stanno organizzando per portare dinanzi a organi di giustizia internazionali la Svezia.
Come se non bastasse, un'altra è stata presentata da una donna di 25 anni originaria di Catania che pare abbia subito dall'età di 15 anni da parte di un familiare, che sarebbe già stato arrestato dagli uomini dell'Arma dei Carabinieri.
Come serpeggiano tra gli elettori i dubbi che il governo abbia la forza e l’appoggio dell’Europa per un salvifico “blocco navale” assai difficile da realizzare in tutto il Mediterraneo.
Come si cambia Il mio giorno Amazon?
Come si dice in questi casi, da un grande potere derivano grandi responsabilità e per poterle portare avanti con successo, a quei livelli, è necessario avere anche un guardaroba adeguato.
Come si evolverà ora la prospettiva del settore delle costruzioni, che monitorate sempre con attenzione con il vostro Centro Studi, in materia di transizione?
Come si fa per controllare: basta accedere al proprio account e verificare i dispositivi collegati.
Come si fa ve lo spiegherà lui stesso su questo strano avamposto nel golfo.
Come si legge accanto alla foto mostrata ai telespettatori a inizio trasmissione, la quattordicenne è alta un metro e 60, ha i capelli neri e gli occhi castani.
Come si legge dalla carte della Procura, "significative sono le ricerche effettuate sabato 27, poco prima, giova sottolinearlo, che Giulia tornasse a casa a seguito dell'incontro" con l'altra donna di Impagnatiello.
Come si può vedere dal, inizialmente i campeggiatori si spaventano, poi, rendendosi conto che l’animale non era pericoloso ma che andava solo alla ricerca di cibo, si tranquillizzano.
Come si spiega il successo della serie?
Come si spiegano queste due scosse di terremoto ravvicinate e stesso epicentro?
Come SpaceX aveva fatto proprio sperimentando gli atterraggi in verticali dei suoi razzi più piccoli, molti dei quali sono andati distrutti nei diversi tentativi falliti.
Come spesso accade, l’anime comporta un aumento delle vendite del manga, e con il presente articolo vogliamo riportare Blue Lock ha raggiunto un traguardo importante in termini di vendite.
Come spesso accade nelle sue stories, l'estremo difensore ha chiamato in causa il presidente Zangrillo difendendosi per il suo intervento figlio di un eccesso di foga a suo dire: "Zangrillo!
Come spesso la sinistra fa, utilizzando termini generici e fuorvianti, cerca di introdurre l’ideologia gender e lgbt nelle nostre università.
Come spiega l'American Cancer Society, questo può dipendere dall'esposizione al fumo passivo, dall'inquinamento, dalla storia familiare e da altri fattori.
Come spiegato dalla professoressa Motta in un', il Mini Mouse è il quarto oggetto di questo tipo mai scoperto e il primo rilevato dal MeerKat.
Come sta facendo Longhi, scommettendo sull'evoluzione del Piccolo in chiave di apertura internazionale, centralità del contemporaneo, investimento sulle nuove generazioni.
Come sta proseguendo la loro conoscenza, dopo che il cavaliere ha baciato Roberta ed è tornato sui suoi passi?
Come sta Schumacher oggi, la preoccupazione dell'ex avversario: "Spero capisca cosa sta succedendo"
Com'è stato girarla e come ti senti al pensiero che qualcuno possa sentirsi al sicuro solo guardandoti recitare?
Com'è stato possibile tutto questo?
Come succede per i romanzi in libreria potrà trovare sia avventure divertenti e magari un po' piacevolmente banalotte, sia grandi Opere, ormai apprezzate e pluripremiate dai critici di tutto il mondo.
Come successo lo scorso luglio anche stavolta il fuoco ha minacciato le abitazioni del capoluogo.
Come suggerisce il termine stesso, presentano una caratteristica distintiva: un sistema interno che consente di regolare l’orientamento del televisore mediante un telecomando.
Come suggerisce Licia Florio, nel suo libro (Fabbri Editori), un buon esercizio di creatività consiste nel salvare su un post it o su un quaderno le parole che colpiscono.
Come suor Luisa Dell’Oro, la piccola Sorella della Carità di Lomagna di 65 anni appena compiuti, che a giugno 2022 è stata uccisa ad Haiti.
Come svelato dall’edizione odierna de “La Gazzetta dello Sport”, Simone Inzaghi avrebbe in mente il piano di mettere in difficoltà Pep attaccandoli in verticale.
Come svelato dall’edizione odierna de La Repubblica, è spuntato anche il nome di Walter Mazzarri per il possibile sostituto di Rudi Garcia.
Come testimonia un pubblicato sulla pagina Instagram “Sicilia VHS”, la gara è finita con un incidente.
Come ti sentiresti se dopo aver pagato un computer 2000 euro, per lavorare, all'improvviso trovassi la stessa macchina a 200 euro altrove? oppure un'automobile da 30'000 euro e poi trovarla on line a 3'000 euro?
Come tutte le iniziative, è importante leggere i termini e le condizioni per far sì che si possa aderire all’offerta senza incorrere in inconvenienti, come ad esempio vedersi rifiutare la propria proposta.
Come tutti gli allenatori, anche io sono disposto a cambiamenti e modifiche, già l'anno scorso l'abbiamo fatto e sono convinto che anche quest'anno ci sarà qualche correzione.
Come tutti i live action il dubbio della qualità scarsa sorge sempre e sperando che questa sia la volta buona vi lasciamo a questa bellissima pagina pubblicitaria.
Come tutti i prodotti, dopo una fase di slancio c’è una di declino.
Come un altro gruppo di quegli anni, gli Alan Parson Project.
Come una specie di supereroina femminista, di notte si trasforma: "indossato" il suo aspetto più provocante, gira per locali fingendosi ubriaca e facendo credere agli uomini che le si avvicinano di potersi approfittare facilmente di lei.
Come un ponte che unisce passato e presente, indicando al tempo stesso la rotta verso il futuro.
Come un segreto.
Come uscire da questo pasticcio creato ad arte dal ministro?
Come vedete, l'app mostrerà un sotto al vostro account Google.
Come vedremo nella puntata di oggi de I Bastardi di Pizzofalcone 4, ma anche nei prossimi appuntamenti, tutti hanno creduto che Lojacono fosse morto.
Com’è vivere vicino a un parco eolico?
Come volevasi dimostrare nella retorica dei pezzi di ricambio.
Come vuole la tradizione, è l’inizio dell’anno e si sta avvicinando sempre di più il momento del lancio ufficiale della gamma di smartphone flagship di Samsung.
Come Zaniolo, è un giocatore mal consigliato: ha la testa nei contratti, da un’altra parte, deve trovare un pò di serenità, ma metterlo fuori non lo aiuta, anzi lo rende ancora più triste.
Cominciando proprio dalle fotocamere, sappiamo che saranno in grado di scattare foto a 12MP e registrare video in 1080p.
Cominciano ad arrivare numerose adesioni.
“Cominciare a lavorare a questa seconda stagione per me è stato molto difficile.
Cominci il Comune di Venezia a trattarla come una città di turismo internazionale chiedendo la collaborazione dei tour operator, dei siti on line, dando linee guida sul comportamento da tenere in una città UNICA E FRAGILE.
Cominciò per Giovanni un instancabile girovagare durato decenni per contrastare in tutta Europa le eresie.
Comitato civico: "Anche nei progetti degli studenti Unirsm lo stabile come centro polifunzionale"
Comitato Olimpico Nazionale Sammarinese ha pensato a un'iniziativa che dia risalto alle imprese sportive attraverso il racconto.
Comitato per le celebrazioni pucciniane, Pardini: “Problema di metodo”
Comitato Puccini, parla Veronesi: “Stiamo lavorando al programma, nessun allarme”
Comites San Marino: “Basta con i tagli alle Ambasciate, il carico di lavoro aumenta ma il personale e le risorse sono sempre meno”
Commenta il sindaco Carlo Gandolfo.
Commentano gli artisti a proposito del brano: “Grido in silenzio e canto per distrarre l’umanità dal mio dolore.
Commenta per primo Adesso sì, la classifica del Festival di Sanremo 2023 è completa.
Commenta per primo Al-Nassr fa sul serio per Sergio Ramos, difensore spagnolo classe 1986 in uscita dal Paris Saint-Germain.
Commenta per primo Arsenal-Manchester City ha fermato l'Inghilterra e fatto esultare i Citizens.
Commenta per primo Bivio per Daniele Verde allo Spezia: restare e mettersi a disposizione del tecnico Alvini, che ha ribadito la volontà di puntare su di lui, o aspettare un’offerta dall’estero con Arabia Saudita, Turchia e Grecia.
Commenta per primo Brutta sconfitta da lasciarsi alle spalle per la che dopo il KO di Lecce è tornata subito in campo a questa mattina per un allenamento di scarico.
Commenta per primo Centrare un’altra finale, a un anno di distanza dalla magica notte di Tirana.
Commenta per primo Continua a Casteldebole la preparazione della squadra alla partita di sabato col Milan: oggi i ragazzi di Motta hanno svolto lavoro in palestra poi una serie di esercitazioni tecnico-tattiche.
Commenta per primo Con una promozione in Serie A quasi in tasca, in virtù dei dieci punti di vantaggio sul terzo posto a sei turni dalla fine del torneo cadetto, il Frosinone si trova a dover fare i conti con una spiacevole notizia.
Commenta per primo deve difendersi dalle accuse di illecito sportivo, e dunque il maxi affare che vede gli al tavolo con il Borussia Dortmund per il centrocampista Jude rischia seriamente di saltare per mancanza di risorse.
Commenta per primo di Enzo Maresca mette a segno un colpo per la porta.
Commenta per primo Dopo Genoa e Reggina, puniti rispettivamente con la sottrazione di uno e tre punti dall'attuale classifica, ora un'altra formazione di Serie B sta per essere penalizzata dalla giustizia sportiva.
Commenta per primo Dopo l’abbuffata contro il Napoli, venerdì 7 aprile il torna a San Siro per sfidare l alla ricerca di quella continuità di risultati che nel 2023 latita.
Commenta per primo Gerard Piqué può tornare sui suoi passi e rimettere gli scarpini appesi al chiodo due mesi fa.
Commenta per primo Il Bayern Monaco è interessato a Kai Havertz, 23enne trequartista tedesco del Chelsea che, come da lui stesso dichiarato, avrebbe il piacere di tornare a lavorare con il suo ex manager Thomas Tuchel.
Commenta per primo Il centrocampista della Fiorentina ha parlato del suo inizio di stagione con la maglia Viola.
Commenta per primo Il punteggio dopo l'andata della semifinale di Manchester City e Real Madrid è di 1-1, ma i bookmaker hanno poca fiducia nella formazione spagnola, che giocherà il secondo atto in trasferta.
Commenta per primo Imminente incontro fra Thiago Motta e Joey Saputo, appena rientrato a Bologna per definire il futuro dell'allenatore italo-brasiliano.
Commenta per primo In queste ultime ore, il Galatasaray si è riavvicinato all’idea Luka Jovic.
Commenta per primo Intervenuto in conferenza stampa, l’amministratore delegato del Bayern, Oliver Kahn, ha spiegato il perché dell’esonero dell’allenatore, Julian Nagelsmann.
Commenta per primo La partita di oggi tra non si gioca solamente in campo, ma purtroppo anche al di fuori.
Commenta per primo La Serie A non è ancora del Napoli.
Commenta per primo : la stampa francese rilancia la candidatura dell'ex allenatore del Real Madrid.
Commenta per primo Napoli-Roma è stata la partita delle grandi emozioni per i tifosi azzurri.
Commenta per primo può tornare in Italia.
Commenta per primo Questa sera, Andrea faranno il loro esordio al Ferraris di Genova, per la prima partita casalinga della Sampdoria.
Commenta per primo si presenta alla finale di con tutti i favori del pronostico.
Commenta per primo Torna la Premier League, aprono la giornata Aston Villa-Leeds.
Commenta per primo “Troveremo il momento giusto per farlo.
Commenta per primo vede la Serie A. Dopo la vittoria sul Modena la serie di risultati positivi si allunga a sette e la classifica vede i lombardi terzi a -3 dalla vetta.
Commenta per primo vestirà la maglia del fino a giugno.
Commento finale dei due consiglieri: “E’ incredibile che con il livello tecnologico raggiunto, i controllori non siano stati in grado di rilevare ben prima l’esistenza di queste vasche.
Commercianti pronti per l'arrivo del "Black Friday"
Commercio e giovani imprese: la rinascita di via Kennedy.
Commette tanti errori che tarpano le ali alla manovra.
Commissione diocesana per la Custodia del Creato esprime preoccupazione per la tutela della salute e conclude: "No a ciniche e ingiustificabili scorciatoie"
Commodore lavora per il futuro, nuovi PC da gaming potentissimi – Internet.
Community Specialist Leroy Merlin sedi di Afragola, Giugliano e Torre Annunziata: il ruolo si lega alla strategia del marchio e in coordinamento con i responsabili nazionali e regionali.
Compagni nella vita e nel lavoro, hanno cominciato a lavorare sull'arte della pasticceria fin dal 2008.
Comparirà il 23 novembre prossimo davanti al gup, Angela Corvi, Giovanni Pesce, il 69enne agricoltore di Buffalora che lo scorso 5 agosto ha sparato, ferendolo, al fratello Francesco, di un anno più giovane, nel cortile dell’azienda di famiglia.
Comparsa della neve sopra i 3000 m alla sera.
Comparso nel 2001, nell’ultimo anno la presenza del termine si “è fatta più rilevante”
Compatibili al 100% con tutti i dispositivi mobile iOS e Android, le cuffie del colosso cinese supportano anche la tecnologia Dolby Atmos: preparati a un sound potente e avvolgente anche a un prezzo così conveniente.
Competitività, efficienza e sostenibilità per sostenere la crescita”.
Complessivamente nel 2021 nel Varesotto sono stati realizzati redditi per 13 miliardi e 274 milioni di euro.
Complessivamente, nel corso dei servizi sono state contestate 7 violazioni al CdS per un valore complessivo di € 1,500 circa, identificate 190 persone e controllati 93 veicoli.
Complessivamente sono coinvolte 54 imprese che effettueranno 5,2 milioni di investimenti, a fronte di 2,6 milioni di contributi regionali.
Completano il cartellone la Augmented Lecture del 3 marzo dal titolo “La bellezza computazionale della natura” e lo spettacolo del 18 aprile “Il principio dell’incertezza”.
Completiamo aggiungendo il sale e amalgamiamo bene.
Complicato, al momento, fare nomi o congetture ma Corvino potrebbe sorprendere con una nuova scommessa, così come potrebbe essere Rodrguez come eventuale punta di riserva.
Complice anche le grottesche dichiarazioni di alcuni leader politici europei come Emmanuel Macron che ha dichiarato: «Una massiccia operazione terrestre di Israele nella Striscia di Gaza sarebbe un errore».
Complice anche un infortunio agli adduttori – che l’ha tenuto fuori per quasi un mese – lo svizzero è stato protagonista di soli 13 match con la maglia della 5 gare da mediano, le restanti da mezzala atipica.
Complice del disagio pare appunto che sia la pittura bianca trasformatasi in inchiostro simpatico.
Complice il sole, il successo dell’iniziativa è stato a tutto tondo, una prova, come spiega da giorni il coltivatore, "in vista di un grande evento in programma per Halloween".
Complici anche le enormi differenze interne al partito e le irrisolte ambiguità con le altre forze di opposizione, la leader dem ha deciso di tenere i toni bassi.
Comportamenti “gravemente antisociali”, ha notato l’esperto di politica fiscale, auspicando che i benefici vengano limitati a chi al contrario non ha pagato perché davvero non poteva.
Comprendere come agisce questo elemento in noi in relazione alla natura, offre preziosi strumenti di crescita e benessere personali.
“Comprendere l’intera portata dell’universo dell’intelligenza artificiale è difficile”, afferma.
Comprendiamo quanto sia stato frustrante per i passeggeri e ci scusiamo per i disagi causati in un momento così importante della giornata".
Compresa l’Ucraina, che purtroppo ora è un teatro devastante di guerra.
Computer and Communications Industry Association ha espresso preoccupazione per il fatto che il campo di applicazione dell’AI Act sia stato troppo allargato e che potrebbe colpire forme di intelligenza artificiale che non presentano rischi.
Comuni e Regione devono qualificare tale obiettivo, ricordando che il danno ambientale è consentito nella misura in cui si valorizza un materiale di pregio e finito.
Comunque andava condito"
Comunque è certo l’impegno a migliorare.
Comunque, il primo obiettivo è la sovranità sanitaria della Regione”.
Comunque, la casa automobilistica fa sapere di aver migliorato diversi aspetti della precedente Mustang Cobra Jet 1400.
Comunque, la scena dell’incendio è stata notata da molti concittadini, che hanno condiviso foto e filmati sui social network.
Comunque l'Inter ha già il titolo di campione di tuffi.
Comunque, più si va avanti, più sarà difficile fare ancora meglio.
Comunque preferirei un restyling dopo 3 mesi che tanto non cambia niente che la stessa auto a 13K in meno.
Comunque, stasera il ha fatto er botto!
Con 20 presenze nelle partite ufficiali del Parma Calcio nella scorsa stagione, “Leo” è riuscito a ottenere 9 clean sheets.
Con 3 milioni già ammortati a bilancio, Kostic potrebbe fruttare una plusvalenza alla Juve se venisse ceduto per una cifra che parta dai 9 milioni in su.
Con 5.400 strutture agrituristiche la Toscana è la regina del turismo rurale nel Bel Paese: intercetta, da sola, un turista su cinque che arriva in Italia.
Con 600mila euro, avrà rivestimento esterno e infissi nuovi, mentre con 400mila euro l’Iis Pier Crescenzi Pacinotti Sirani vedrà rifatti i bagni.
Con Allegri la fascia viene data a chi dimostra meno o che comunque non ha neanche le caratteristiche caratteriali per poter fare il capitano, Danilo ci sta ma gli altri in passato non avrebbero mai avuto questa possibilità.
Con Amazon Prime hai sempre spedizioni gratuite e veloci su tutto il territorio italiano.
Con batterie da 50 o 75 kWhautonomia fino a 350 km è anche dotato di palette al volante per selezionare il livello preferito di frenata rigenerativa.
Con brani come “The American NightmareWelcome to Horrorwood” gli INK portano sul palco paura, ossessione, suspence, follia condensate in avvincenti breakdown che si alternano a hook melodici, in un connubio tra musica e finzione tutto loro.
Con calma AGCOM, meglio sistemare prima la questione dello streaming!
Concedetevi tempo, anzi godetevelo, sfruttatelo e consumatelo.
Concentrandosi sugli Under-20, prendendo dunque in considerazione solo giocatori nati dal 2004 in avanti, si trovano diversi giovani sui quali le squadre del massimo campionato possono puntare.
Concerto dell’Epifania di musica lirico-sinfonica, che sarà ospitato (ore 21) dal Teatro Giuditta Pasta.
Concessionario d’auto con sede a Olgiate Olona ricerca 1 MECCANICO/A D’AUTO.
Concessioni Balneari, Corte Ue: “No rinnovo automatico, faremo monitoraggio rigoroso su Italia”
Concetta denunciò:: "Quel braccialetto non funziona bene"
Concetto ribadito anche dalla consigliera di maggioranza Alberta Musetti, che ha ricordato come si tratti di un adeguamento tariffario che incide su un numero minimo di ospiti.
Concettualizza la sua visione attraverso Marx e Nietzsche, guarda ovviamente al Libro Sacro, ancora una volta a King ma anche a Murnau e Stoker, e confeziona con Midnight Mass il suo immenso acme autoriale ancora adesso inarrivabile.
Concludendo con lo scrivere che si tratta di un test e che dunque che non era necessario rispondere a tale messaggio.
Concludendo lo scritto vincitore con l'invito ai figli e rivolto a tutti coloro che leggono la sua lettera di amare sempre "perché l’amore non è mai sprecato.
Conclude quindi la lettera: “Caro Presidente, mi chiedo che Italia è quella in cui lo Stato va contro i suoi cittadini che chiedono un po’ di ristoro alle loro sofferenze.
Concludiamo con uno zaino che si distingue dalla massa, grazie a un design intelligente e all’avanguardia.
Concludiamo l’anno con una vittoria sofferta, nel secondo tempo abbiamo messo a posto qualcosina e la seconda frazione ci ha premiati.
Concludo dicendo che l'app non è fatta male e fa il suo lavoro.
Concludo questo articolo ricordando che anche il figlio di Jan Beran è un operatore di ripresa di grande successo.
Conclusa la fase di analisi delle proposte ricevute sarà pubblicato un nuovo bando pubblico rivolto a tutti gli operatori presenti sul mercato, a prescindere dalla partecipazione alla consultazione preliminare.
Concluse le procedure di gara.
Conclusione: ne vale la pena scegliere un gadget personalizzato o no?
Con conseguenze sul clima che neanche i cosiddetti negazionisti possono negare, ossia un aumento continuo del numero e dell’intensità dei fenomeni climatici estremi (bombe d’acqua, cicloni, siccità prolungata).
Concordiamo con l’amministrazione comunale che Carrara ha bisogno di cura, pulizia e decoro, quindi ben vengano campagne di sensibilizzazione – conclude Ricci – ma anche azioni concrete".
Concordo col primo commento: con l’attuale dirigenza, nemmeno gratis metterò piede allo stadio.
Concordo con te”, hanno scritto alcuni fan.
Concordo, é davvero anni luce indietro rispetto a Google Assistant.
Con degli scatti, una dedica e con parole d’affetto si gode il momento, e lo condivide con freschezza e gioia.
Con delle telefonate brevi ha confermato di stare bene.
Condé Nast non corrisponderà alcun compenso per i Contenuti inviati spontaneamente ai Siti dagli utenti, che restano titolari dei Contenuti stessi e dei quali possono richiedere la modifica o la cancellazione in qualsiasi momento.
Con dieci euro compri un pet da cinque litri e puoi fare aperitivi per i successivi dieci giorni.
Con digitalizzazione aziendale non si intende l’adozione di una singola soluzione ma un investimento strutturato finalizzato alla completa digitalizzazione dei processi aziendali.
Condimento per la carne e il pesce: il pesto può essere utilizzato anche come condimento per la carne e il pesce.
Condividere senza mai abbandonare il rigore della disciplina, il metodo pedagogico, gli strumenti didattici che solo il connubio con l’Università può rendere appropriato e sapiente.
Condividiamo pienamente il paradigma del prof. Mosconi, che a breve ascolteremo.
Condividi conoscenze e idee, fai domande, chiedi pareri e offri soluzioni.
“Condivido il pensiero dell’Assessore Angelita Pino.
Condizioni che hanno portato gli agenti, autorizzati dal Pubblico Ministero, a procede immediatamente alla della struttura.
Condoglianze ai familiari, al Partito democratico e ai tantissimi che gli hanno voluto bene e che non lo dimenticheranno.
Condotte che hanno portato agli arresti domiciliari, nell’abitazione di un parente, un uomo di 53 anni di Caslino d’Erba, ora rinviato a giudizio con l’accusa di maltrattamenti in famiglia.
Conducente dell’auto assolto in primo grado: si pensava guidasse la vittima.
Conduce The Mo'Nique Show, un talk show a tarda notte che è stato presentato per la prima volta nel 2009 su BET.
Con Ecoalf collabora a una collezione genderless e sostenibile.
Con Eva Kaili, quindi, tutte le persone che sono state coinvolte nelle indagini sul caso Qatargate si trovano in questo momento agli arresti domiciliari.
“Confcommercio crede da sempre nel ruolo prezioso dei grandi eventi per l’animazione economica e sociale dei territori.
Conference League: batte 2-1 il Genk e passa il turno, ma per evitare lo spareggio ha bisogno di un punto all'ultima giornata.
Conferenza stampa di Potere al Popolo davanti al carcere di Parma: “Contro il regime di tortura del 41bis”
Confermando la notizia riportata prima da Fortune, il social ha spiegato che il pagamento dovrebbe “rafforzare” gli sforzi esistenti per ridurre lo spam e “la manipolazione della piattaforma e l’attività dei bot”, cioè i profili fasulli.
Confermata la fattibilità e la sostenibilità finanziaria della IPB, o “autostrada leggera Bergamo-Treviglio”.
Confermata, pertanto, l’eliminazione dell’ del testo vigente.
Confermato il retroscena sullo stipendio di Messi (LaPresse) – calciomercatoweb.
Conferme poi in arrivo per i titoli storici di La7, da.
Confermiamo dunque il nostro impegno e continuiamo a lavorare, anche insieme alle associazioni dei pazienti, per assicurare alle famiglie sostegno e assistenza”.
Confindustria Umbria, in collaborazione con l’Ordine degli Ingegneri della Provincia di Terni, ha istituito un premio dedicato ai laureati in Ingegneria Industriale o Ingegneria dei Materiali della sede di Terni dell’Università degli Studi di Perugia.
Confortante come il cotone, evocativo come il bucato pulito, fa scoprire un nuovo modo di esplorare il mondo dei profumi artistici.
Confrontando i due ritornelli, quello di "Flowers" e quello di "When I Was Your Man" effettivamente le assonanze ci sono eccome e non mancano nemmeno nella melodia.
Confrontando le informazioni ottenute mediante le intercettazioni con quelle ufficiali delle cliniche e degli ospedali sono riusciti a restringere il campo di ricerca.
Confrontarsi sulle abitudini alimentari è molto utile e diversi studi hanno rimarcato che mangiare in maniera equilibrata aiuta a prevenire parecchie patologie.
Con Giusy, stiamo preparando altre due canzoni, che dovrebbero uscire nella primavera del 2024.
"Con gli agenti – ricostruisce Vizzardelli – l’ho buttata sul ridere: “Se avessi detto Viva l’Italia fascista, avreste dovuto prendermi e mandarmi fuori, ma così no.
Con gli anni, questa missione è diventata un lavoro.
Con gli occhi lucidi, Edoardo ha riabbracciato la Fiordelisi sulla passerella.
"Con gli strumenti tecnologici a disposizione si potrebbe provvedere a una digitalizzazione come avviene per i silos sotterranei.
Con grande coraggio riuscì a salvare i bambini dell’asilo alla Filanda.
Con Hojlund a Parigi verrebbe meno la pista Psg per Dusan Un danno per i bianconeri, ai quali non dispiacerebbe affatto piazzare il serbo e finanziare le prossime mosse sul mercato.
Con Honda hanno un know-how alla pari degli altri motoristi.
Con i bilanci dell’ente locale sempre in bilico, queste due società restano al centro dell’attenzione dei tagli.
Con i comandi per il climatizzatore che fuoriescono come per magia sia davanti che dietro, ognuno può regolare il suo microclima.
Con i fondi Pnrr verranno realizzati percorsi di autonomia per persone con disabilità nella ex scuola elementare di Badia Al Pino.
Con il 21,3% delle schede scrutinate, Recep Tayyip Erdogan è in testa alle elezioni presidenziali con il 55% dei voti, mentre il suo sfidante più accreditato, Kemal Kilicdaroglu, è al 39%.
Con il cacciavite elettrico a batteria, le punte lunghe in acciaio e la luce LED shadowless, avrai tutto il necessario per completare i tuoi progetti con facilità e precisione.
“Con il centrodestra al governo della Regione e del Paese – ha concluso Cattaneo – anche un’idea cosi forte può trovare le condizioni per vedere la luce.
Con il compromesso – di fatto un vero e proprio contratto preliminare – il venditore mantiene la proprietà dell’immobile, ma si impegna a vendere l’immobile all’altra parte dell’accordo al prezzo stabilito.
Con il defunto politico e imprenditore, Francesca aveva vissuto la sua prima vita pubblica.
Con il diffondersi di strumenti digitali connessi al web sul posto di lavoro, aumenta l’esposizione a questo tipo di attacchi.
Con il doppio vantaggio il risultato è in cassaforte.
Con il manager ci sono gli amici, un bel gruppo, lui di dedica alla tintarella e non perde mai di vista i suoi ospiti.
Con il pareggio per 1-1 tra e la vittoria dell’si è chiuso il turno dell’andata delle semifinali di Champions League.
Con il partner c’è un autentico ritorno di fiamma, vivrete splendide emozioni.
Con il partner vi trovate di fronte a situazioni che dovrete risolvere.
Con il passare degli anni la nostra pelle tende ad essere sempre meno elastica.
Con il però dei nonni imparerai qualcosa di incredibilmente straordinario.
“Con il piano superiore del Mercato coperto di Piazza Muzii ci riproviamo – commenta in una nota il sindaco – Vogliamo dare nuova linfa a questa struttura e vogliamo raggiungere l’obiettivo con tutta la nostra determinazione.
Con il Plenilunio in Bilancia potreste concludere un accordo di lavoro positivo o avere una promozione: in entrambi i casi ci sarà un miglioramento nelle entrate.
Con il quad a domicilio "Il fango non mi fa paura"
Con il racconto “Ahmed e il mare” apre la rubrica su Bergamonews – “La gerla dei semi di betulla – Favole per fanciulli di ogni età”.
Con il sito della Uefa che talvolta non ha neanche riconosciuto il codice che aveva inviato, nel momento in cui il tifoso voleva effettuare l’acquisto del biglietto.
Con il solito spirito".
Con il suo Marocco ha mostrato grandi qualità fino a portare su di sé l'attenzione di tanti club.
Con il suo nuovo outfit Elodie lancia la moda dell'estate, ovvero quella di utilizzare trikini o body che sembrano costumi da mare anche di sera, abbinati a gonne preziose, shorts e pantaloni.
Con il Targa Florio prende il via anche il CIAR Junior, categoria nella quale può fare bene anche Riccardo Pederzani, 25enne di Gavirate che gareggia con una Renault Clio Rally5.
Con il tecnico ci sarà un confronto totale, introduzione necessaria, questa, rispetto alle nostre attività”.
"Con incommensurabile tristezza annunciamo la scomparsa di Gianluca Vialli - fanno sapere -. Circondato dalla sua famiglia è spirato la notte scorsa dopo cinque anni di malattia affrontata con coraggio e dignità.
Con in mano una copia del Giorno, fra menabò, titoli e sommari, hanno dimostrato di avere la stoffa per fare i cronisti.
Con i nostalgici del franchismo e del fascismo, io il palco non lo divido”.
Con Intini ha lasciato Gaza anche la moglie, Amala Khayan, pure lei operatrice dell'organizzazione.
Con “Io capitano”, distribuito da 01, Matteo Garrone ha vinto il Leone d’Argento per la regia e Seydou Sarr il Premio Marcello Mastroianni per il miglior giovane attore al Festival di Venezia 2023.
Con Ioniq 5 N, il marchio svela la sua vettura più potente di sempre; resta da capire se, un’eventuale Ioniq 6 N riuscirà a battere questo primato.
Con i soldi che inviamo vengono acquistati farmaci, ossigeno, prodotti per l'igiene, cibo e acqua, e poi vengono consegnati ai più vulnerabili”.
Con i suoi abiti Dea Couture, Ilaria si prepara a portare il suo amore per la femminilità e la moda in giro per il mondo, mettendo in risalto la bellezza del Sud Italia, in particolare della Puglia.
Con i Vipers di Modena aveva giocato anche l’anno dello scudetto di Seconda Divisione (2021).
Con Joel () ferito, Ellie si ritroverà a dover gestire la situazione autonomamente in un contesto pericoloso sia sul fronte della sopravvivenza che in materia di incontri con degli sconosciuti.
Con l’abbozzo della saga di Rogue Town all’interno del finale di stagione la produzione ha deciso di inserire alla fine una scena post-credit con Smoker, anticipando appunto l’ultimo arco narrativo che va a chiudere la Saga del Mare Orientale.
Con la borraccia termica infatti possiamo mantenere per alcune ore un liquido caldo oppure mantenere l’acqua fresca o fredda in estate.
Con la campagna SosteneTela l’attenzione è posta sull’importanza che hanno i beni confiscati per il territorio.
Con la comunicazione tramite Pec questa falla non può più essere usata per opporsi agli atti di pagamento ricevuti.
Con la De Filippi un compromesso, così si fermava qualche giorno in estate, nella villa ad Ansedonia, per poi rifugiarsi sempre nello studio con il condizionatore al massimo.
Con la descrizione delle farmaciste i militari erano poi subito risaliti ad un sospetto in particolare, trovato con denaro contante di cui non sapeva giustificare la provenienza, un coltello e le scarpe indossate identiche a quelle del rapinatore.
Con la direzione artistica di Luisa Vuillermoz, prenderà il via il 24 luglio e toccherà tutti i comuni all'interno del Parco nazionale.
Con la dissonanza Luna-Giove potreste essere spinti a credere che siete in grado di gestire da soli qualsiasi cosa ma probabilmente non è così, è un atteggiamento poco realistico.
Con la DP1 andando su Dispositivi connessiPreferenze di connessione era possibile accedere alla voce Fast Pair e decidere se tenerla attiva o meno.
Con l'aereo che rapporto ha?
Con “La fabbrica di lampadine”, infine, Giampaolo Rossi racconterà come non esiste più… il futuro di una volta.
Con la finale del 24 maggio, la Fiorentina vuole chiudere il cerchio con quella notte orrenda.
Con la Fiorentina venivamo da due giorni di festeggiamenti e abbiamo vinto comunque la partita.
Con la firma di Biden prevista per oggi l’accordo diventerà legge, che potrà essere applicata evitando il default degli Stati Uniti.
Con la funzione “Just Talk” ora è possibile attivare il sistema di comando vocale anche senza la parola chiave “Hey Mercedes”.
Con l’aiuto del telescopio spaziale James Webb, i ricercatori hanno trovato un importante elemento costitutivo della vita su Europa, luna di Giove.
Con la Juventus che ha scelto proprio l’incrocio coi grigiorossi per far debuttare la della stagione 2023/24, estremamente probabile che il tecnico livornese si affidi quasi completamente ai giovani, lasciando in vista del Siviglia.
Con la litografia assiale computerizzata, la stampa 3D può essere ottenuta in pochi secondi.
Con la loro presenza attenta hanno garantito la cura del territorio, la didattica e la trasmissione dell’idea del parco a tante persone.
Con la Luna in Ariete sarebbe saggio tenere sotto controllo le spese, soprattutto se dopo un periodo impegnativo o difficile, ritenete di meritare qualche gratificazione.
Con la Luna Piena in Leone dal punto di vista finanziario per il vostro segno è prevista un’evoluzione, vi consente di individuare e cogliere al volo interessanti opportunità per aumentare il budget.
Con la maglia della squadra di Borgo Maggiore, Semprini era stato uno degli eroi dello storico contro gli irlandesi delnelle qualificazioni del turno preliminare di Coppa Uefa del 19 luglio 2007.
Con la medesima procedura pubblica di selezione è altresì in fase di conclusione l’iter per l’individuazione del nuovo Amministratore Unico di Mediaterraneo Servizi, un’altra figura importante nel quadro delle società partecipate del Comune.
“con la messa in scena, con il direttore, i cantanti.
Con la Nicer Skies, infatti, il cielo assumerà un aspetto più vivace e mistico, grazie all’aggiunta di nebulose visibili a occhio nudo.
Con la nomina del nuovo CdA, dopo le dimissioni a catena in seguito all'inchiesta della Procura di Torino, il club mette un punto fermo rispetto al recente passato e guarda avanti.
Con la partenza di Nagelsmann, TSG è gradualmente scomparso dagli occhi del pubblico.
Con l’approdo al prime time del martedì le due cose si sommano, per poi diventare una sola successivamente.
Con l’approvazione da parte del Consiglio regionale del capitolo del Collegato alla manovra relativo all’urbanistica riprende il percorso di riqualificazione del patrimonio edilizio esistente e si dà impulso alla pianificazione delle zone costiere.
Con la presente mi iscrivo alla newsletter gratuita “Trading Simply”.
Con la pressione singola scatta uno screenshot della finestra che state utilizzando, mentre con FN + il tasto Forbici fate uno screenshot di tutto ciò che c'è sullo schermo.
Con la promo SelfyConto hai a disposizione tanti vantaggi che non puoi assolutamente trascurare.
Con la prossima serie dovrebbe essere più o meno lo stesso, con l’azienda pronta a portare dei piccoli aggiornamenti rispetto ai già ottimi flagship in commercio.
Con l’arbitrato le parti decidono di non andare in tribunale, in caso di contenzioso, ma di fare risolvere il loro conflitto da un terzo denominato arbitro (o un collegio di arbitri, purché in numero dispari).
Con la regista che punta molto sui primi piani stralunati della giovane protagonista Cathalina Geeraerts, che riesce a configurare un ritratto credibile e ambiguo, tra l’innocenza, la santificazione e la stregoneria.
Con la riforma dell’Irpef si garantisce l’equità orizzontale, attraverso la riduzione della pressione fiscale, passando da 4 a 3 aliquote e con l’obiettivo della flat tax per tutti.
Con l’arrivo del 2024 è probabile che Google ottimizzi sempre più il proprio assistente AI e lo renda disponibile per tutti i prodotti, in diverse lingue e in diversi paesi (Italia compresa).
Con l’arrivo dell’estate inizieranno anche giornate ricche di novità e di benessere per pochi fortunati.
Con l'Ascoli vinse la Coppa Mitropa; battendo il Bohemians Praga grazie ad un gol di Bonomi su rigore.
“Con la scomparsa di Francesco Alberoni Milano perde un uomo di cultura da sempre legato alla nostra città.
Con la seconda, invece, i Giga salgono a mentre il canone da pagare mensilmente è di 7,99 euro.
Con la Spagna ha vinto due volte l'Europeo, nel 2008 e nel 2012; e il Mondiale del 2010 in Sudafrica.
Con la speranza ovviamente che Lloris si limiti a fare da insegnante e non debba essere l’ come fu lo spagnolo, per quanto le capacità mostrate da Provedel permettano di essere ottimisti.
Con la stessa applicazione puoi controllare quello che succede ovunque ti trovi con la diretta video HD a 1080p.
Con la sua auto rossa la 78enne si spostava in autonomia dando sempre l’impressione di essere "una donna con tanta energia e forza fisica.
Con la sua meschinità burbera (“Sei un piagnucolone”) e la sua ambizione maniacale (“Davvero non vinci un vaso di fiori”), Patrick Rohmer non si è ancora fatto strada nel cuore degli spettatori di RTL.
Con la sua performance, Salvatore ha la fiducia dello storico coach del talent show, e attualmente Petit è membro del team di Rudy.
Con la televisione nazionale proiettata anche su sfide europee l’affermazione del polo privato di carattere generalista”.
Con la Terra ormai sotto il controllo totale dei vampiri metaumani guidati da Nightwing, gli umani sono costretti a nascondersi.
Con l’aumento dei partecipanti alla pratica sono aumentate anche le morti: nel 2023 finora sono state quattro, contro le due dell’anno scorso.
“Con l’aumento delle vittime russe della guerra in Ucraina, aumentano i disordini interni a casa”, ha affermato.
Con l’ausilio del nucleo cinofilo antiveleno proveniente dalla stazione Parco di Bosco di Corniglio, è stata messa in campo una capillare perlustrazione delle zone maggiormente frequentate da animali da compagnia e da bambini.
Con l’ausilio di una spatola unire gli altri ingredienti in una bowl (attenti a non smontare il burro) e mettere il composto a congelare.
Con la versione 96 di Bing Chat, rilasciata nei giorni scorsi, Microsoft ha anche apportato una "significativa riduzione dei casi in cui Bing si rifiuta di rispondere" oltre a ridurre le possibilità di avere delle "allucinazioni" nelle risposte.
Con l’avvicinarsi di un evento politico così importante, all’interno delle piattaforme social si respira un’aria sempre più pesante.
Con l’eccezione dell’Artusi, che tuttavia non diventa regola, nel tardo Ottocento il panettone li ha già tutti con sé” (Ibidem).
Con Lee Geum-ja cambia tutto: la vendetta qui è raccontata da un punto di vista femminile.
Con lei analizziamo il tema della “frenesia in vacanza” che era emerso durante l’intervista alla blogger Elena Farinelli.
Con lei riuscii a esperire quelle che Goethe definiva “affinità elettive” senza però il finale e l’andamento tragico.
Con l'eliminazione sarebbe rimasto qualcosa di negativo in questa società per sempre.
Con le modifiche della destra “non solo non riusciamo a far uscire dal carcere i bambini ma ce ne saranno di più.
"Con le parole racconto una realtà capovolta"
Con le risorse assegnate dall’ordinanza da parte del commissario è previsto un ulteriore intervento di tipo strutturale per due milioni di euro, per il quale la Provincia di Forlì-Cesena ha iniziato le procedure di predisposizione del progetto esecutivo.
Con le salite della storia: Madonna del Ghisallo, Roncola, Zambla Alta, Passo di Ganda, prima dello strappo di Colle Aperto, il trampolino che prelude al gran finale.
Con le sue ciocche bionde riusciva a tirare fuori tutto il colore ma grazie alla sua fisicità valorizzava anche la silhouette stretta in vita che si apre sui fianchi.
Con l’ex compagno «ci siamo amati moltissimo ma nel 2019, dopo alcuni anni di tensioni, per il bene (e con la consapevolezza e consenso) dei nostri figli decidemmo di allargarci su due case.
Con l’Immacolata si dà il via alla lunga carrellata di manifestazioni natalizie organizzate dall’amministrazione comunale.
Con l’indipendenza dell’Ucraina, lo status dell’orchestra è cambiato.
Con l’invio della domanda, completa delle informazioni sull’attività, dei progetti e del business plan, si riceverà un numero di protocollo elettronico.
Con l’obiettivo di essere sempre più vicini ai pazienti, gli specialisti del Cardio Center dell’ospedale sono presenti anche nei centri medici Humanitas Medical Care sul territorio.
Con l’occasione, conclude il Sindaco, ringrazio il Sindaco Rexhe Byberi e gli Amministratori del Comune di Tropoja per l’ottima accoglienza, per la loro gentilezza e ospitalità, con l’auspicio di incontrarci quanto prima nella Città di Vallefoglia.
Con loro ci saranno anche i vincitori dell’asta online promossa da FIGC e AIRC a novembre in occasione della settimana di ‘Un goal per la ricerca’, evento di raccolta fondi a favore dei giovani talenti della scienza.
Con loro, l’astronauta Colin Bennet in qualità di pilota della missione.
Con lo scioglimento del permafrost come parte del cambiamento climatico, l'”effetto barriera” scompare.
Con lui anche la compagna mostra un 'fisico da paura'.
"Con lui è morta anche una parte di me e non avevo più voglia di alzarmi dal letto".
Con lui sulla barca erano in 36. Il giovane era sotto coperta.
Con l’ultima versione dell’app è possibile rispondere con un messaggio privato e applicare reazioni con Emoji a qualsiasi tweet incluso in un thread, non solo al più recente.
Con Marco Antonio, nell’ultima registrazione andata in onda, invece ci sono stati dei baci: “Con lui c’è stato qualcosa che fin da subito mi ha fatto pensare.
Con me ci saranno due sparring partner esteri molto validi, che verranno ad aiutarmi nel lavoro “sull’uomo”.
Con Mercurio a sfavorissimo è un attimo che tu dica ad alta voca che cosa pensi!
Con mia grande sorpresa, molte persone hanno beneficiato questi offerte di prestito.
Con milioni di utenti attivi giornalmente, questa piattaforma offre un’esperienza coinvolgente e stimolante per i suoi utilizzatori.
Con mitezza, senza mai imporsi, ma dimostrando di essere attenta osservatrice di ciò che succedeva nella sua comunità.
Con noi le avrebbe avute, quindi capisco la sua scelta.
Con noi rapporto basato sulla fiducia”
Con ogni sei mesi un bambino viene allattato al seno, il rischio può essere ridotto di un altro 2%.
«Con oltre 105.000 spettatori, una netta ripresa nella vendita degli abbonamenti, ritornati quasi ai numeri pre-covid, e un rilevante aumento del pubblico under 35 non possiamo che ritenerci soddisfatti».
Con oltre 366mila iscritti in un paio di anni sul suo canale Youtube e più di 297 milioni di visualizzazioni, Lucilla può ben definirsi la : tutto quello che sfiora risplende.
Con oltre il 90% delle ricerche a livello globale, Google è il motore di ricerca più utilizzato dagli utenti di internet e domina indiscusso la classifica dei motori di ricerca più utilizzati nel mondo.
Conoscere i valori del è un altro tassello importante per avere un quadro clinico che sia realmente esaustivo.
Conosciamo cosa faremo in termini di costumi, trucco, capelli e sappiamo lo spirito e l'anima dell'attore scelto.
Conosco donne determinate, autonome, forti che usano il chador.
Conosco Jole Santelli da 26 anni e non me l’ha mai data.
Con particolare riferimento alla gestione, ma anche al trasporto.
Con pazienza e calma sono riusciti a conquistare la fiducia dell’uomo che ha deciso di scendere e affidarsi alle cure dei sanitari del 118 che lo hanno trasportato in ospedale.
Con pochi centesimi hai tutto quello che ti serve a portata di mano.
Con poco più di 20,00€ avrete infatti una confezione contenente balsamo, shampoo, olio e crema da barba, pettine in legno, forbici, spazzola, pettine regola barba e basette, sacca da viaggio e manuale di istruzioni.
Con politiche consapevoli che aiutino e sostengano soprattutto le nazioni più povere.
Con potrete trovare la proposta che fa per voi, confortevole o più semplice ed economica a seconda del tipo di vacanza che preferite.
Con protagonisti ragazzini dai 14-15 anni in su.
Con quali allenatori mi sono trovato meglio?
Con quartier generale a Offanengo, provincia di Cremona, l’azienda è specializzata nella creazione di prodotti di make-up “driven by future”.
Con quelle risorse, dice, si potrebbe "far partire la fase uno con l'installazione degli impianti sugli edifici pubblici".
Con questa applicazione avrete modo di imparare a suonare questo strumento e migliorare via via le vostre capacità con esercizi mirati, con dei che sono stati realizzati da esperti del settore e messi a disposizione degli utenti dell'app.
Con questa direttiva intendiamo garantire che siano protetti in tutta l’UE, che le vittime ricevano un sostegno finanziario e psicologico e che vi sia una definizione più ampia dei casi transfrontalieri.
Con questa esposizione Fondazione Cariparma conferma la propria vocazione di promotore dello sviluppo e del benessere della Comunità di Parma e della sua provincia.
Con questa immedesimazione superba, l’attore vince il David di Donatello e il premio per la miglior interpretazione maschile alla Festa del Cinema di Roma.
Con questa iniziativa, gli organizzatori intendono sottolineare quanto sia cruciale la prevenzione che inizia da uno stile di vita sano, un impegno che vale per tutti, anche per coloro che hanno già affrontato questa sfida.
Con questa mossa il governo punta a controllare maggiormente il traffico illecito delle sigarette elettroniche, con l’obiettivo dichiarato di “tutelare la salute del consumatore e dei minori”.
Con questa nuova esperienza di ricerca verranno fornite molte più informazioni chiave da considerare, con collegamenti per scavare più a fondo gli argomenti.
Con questa potrete godere del massimo livello di purezza dell’acqua, reso possibile da tecniche di areazione avanzate, tra cui un doppio sistema di filtrazione.
Con questa premessa è impossibile che non incontrerete chi accenderà la vostra passione!
Con questa Venere in opposizione siete pronti a rifugiarvi in un eremo e aspettare che esca su Netflix l’ultima stagione di ‘The Crown’, prevista per il mese di Novembre.
Con questa versione abbiamo visto arrivare un gran numero di novità, soprattutto a livello grafico.
Con queste capsule, potrai goderti l’esperienza di un caffè di alta qualità direttamente a casa tua.
Con queste opere si sta dando concretezza all’articolo 9 della costituzione, sempre più la città di Varese sta riscoprendo il valore artistico che la città offre.
Con queste parole scritte su Instagram, Igor Zeetti ha commentato quanto andato in scena ieri sera al GF.
Con queste risorse aggiuntive, Palazzo della Rovere gode di tre linee di finanziamento: 13,6 milioni dal PNRR, 2 milioni 360mila dal Fondo Strategico della Regione.
“Con questi nuovi canali la nostra offerta continua a crescere con l’obiettivo di portare contenuti di varia natura che spaziano dall’intrattenimento alla cultura, incontrando le esigenze di tutti gli spettatori televisivi.
Con questo bellissimo accordo si uniscono due forze italiane per dare una mano, anche fuori dai nostri confini, alle persone più in difficoltà senza alcuna distinzione".
Con questo campanello senza fili hai tutto a portata di mano e nel giro di qualche mossa hai un nuovo citofono a portata di mano.
Con questo è andato a bussare alla porta dei servizi sociali: "Hanno in bocca sempre la stessa parola: ‘Niente.
Con questo finanziamento si potrà tenere la terza edizione del premio letterario nazionale “pagine di passione”.
Con questo mascara potrai goderti le tue giornate al mare senza doverti preoccupare di ritocchi continui.
Con questo pezzo di strada stiamo rivoluzionando il sistema del Nord Europa".
Con questo rimedio naturale i capelli non ti cadranno: li rende subito.
"Con questo secondo fronte instabile le precipitazioni risulteranno più intense tant’è che al Nord oltre alle piogge forti tornerà a nevicare diffusamente sull’arco alpino sopra i 1200 metri circa.
Con quindici anni anni d’esperienza alle spalle e una base clienti di oltre 25.000 aziende presenti a livello internazionale, BauWatch è diventata negli anni il leader europeo per la sicurezza dei cantieri.
Conquista due punti, i primi della carriera, ed è anche votato come ‘’.
Con rammarico prendiamo atto che le nostre iniziative non si sposano con le idee della compagine politica di governo della Regione Sicilia.
Con reti che raggiungono livelli di complessità finora sconosciuti, i team privi di assistenza da parte dell’AI non saranno in grado di tenere il passo con le richieste.
Con riferimento alla ripartizione per sottosettori, il debito delle Amministrazioni centrali è aumentato di 18 miliardi, mentre quello delle Amministrazioni locali è diminuito di circa 0,1 miliardi.
Con S23 - che è molto migliore in tutto - a circa 600€ ovunque e non solo da miocuggino™ questo 23FE è inutile spreco di materiali.
Con San Benedetto ho avuto un bell’impatto, il pubblico mi stimolano e mi danno la carica per dare il massimo, vogliamo lavorare duramente per riportare questa piazza dove merita”.
Consci che nessuno degli aretini, a partire da Ghinelli e Ceccarelli, leggerà mai le righe che seguono e soprattutto si sforzerà di comprenderle, proviamo a spiegare perché Rigutino sarebbe stata una scelta sbagliata.
Con sconti eccezionali, ti mettono a portata di orecchio tutto quello di cui hai bisogno quindi cosa stai aspettando?
Consegnandolo direttamente nelle mani del Capo dello Stato Sergio Mattarella.
Consegne gratuite di grano russo ai Paesi Africani più poveri: annuncio di.
Consentire ai pozzi naturali di controbilanciare le emissioni fossili è una bomba a orologeria del carbonio che non possiamo permetterci.
Considerando la carriera delle due attrici/ballerine/cantanti si può dire che Nickelodeon abbia fatto centro.
Considerando le azioni proprie già in portafoglio, al 17 novembre 2023 Enel deteneva complessivamente 7.576.012 azioni proprie, pari allo 0,0745% del capitale.
Considerando l'hardware, la memoria e questo supporto, Nord 3 è uno smartphone destinato a durare negli anni e ad invecchiare molto bene.
Considerate che tutto quello che vi stiamo raccontando è solo una piccola parte e sicuramente c’è tantissimo altro da scoprire che verrà fuori nel corso delle prossime settimane, quando milioni di giocatori ci investiranno più tempo.
Considerato uno tra i registi spagnoli migliori di sempre, Stanley Kubrick lo definì "un regista di grande splendore che usa meravigliosamente i suoi attori".
"Consideriamo Riga come una sede strategica da cui ascoltare ciò che pensano i russi, compresi quelli in esilio.
Consigli di stile su gioielli e bigiotteria dedicati alle senior: oltre ai grandi classici, alcuni monili grandi e vistosi per osare un po'
Consigliere comunale negli ultimi due mandati, dal 2019 al 2022 ha ricoperto la carica di vice presidente del consiglio comunale.
“Consiglio comunale di Sestri Levante rinviato per mancanza del numero legale.
Consiglio comunale sulla sicurezza Micucci: "In ritardo, ma finalmente"
Consiglio e Parlamento europeo hanno deciso di dare una stretta nel contrasto ai reati ambientali mettendo a punto una nuova proposta di direttiva che dovrebbe sostituire quella emanata nell’ormai lontano 2008.
Consigli per spendere meno possibile?
Con Silvia Toffanin hanno festeggiato il compleanno di Striscia la Notizia.
Consiste nel fatto quantitativo secondo cui se a violare la norma sono decine di milioni è impossibile avere milioni di guardiani della norma?
Constato come la fonte della nostra forza si sta erodendo.
Consulenza sugli arbitiri in attività che lui stesso, da vice-presidente, contribuiva ad organizzare.
Consulta quindi il proprio avvocato per sapere se il matrimonio con Tancredi possa essere solo un brutto ricordo grazie all'
Consulta sempre un professionista della salute prima di prendere qualsiasi tipo di integratore.
Conta certamente che il pavimento che sia pulito.
“Contaminazione di culture e territori” è il tema di quest’anno e nasce con la collaborazione dell'Associazione italiana Sommelier Puglia - Delegazione Taranto.
Contano poco gli assist ma quanti contrasti fai, quanti palloni gestisci e quanta corsa fai.
Contano prevenzione e collaborazione attiva tra cittadini e forze dell’ordine" ha chiarito il prefetto.
Con tanto di magnifico giardino recintato, si tratta di un luogo splendido e appartato, che peraltro possono affittare anche persone non appartenenti alla famiglia reale.
Con tanto di menù, per rispondere alle richieste dei “compratori” pedofili.
Contatti con altri club?
Conte, la verità di Richarlison: parole molto dure – Foto ANSA – Calciomercatoweb.
Contemporaneamente alla costruzione del nido, inizia anche il rituale di corteggiamento che vede maschio e femmina compiere una vera e propria “danza” fatta di inchini e movimenti in avanti del collo fino a sfiorarsi reciprocamente il becco.
Contemporaneamente distribuito in streaming, il film è stato diviso in tre parti su nei paesi in cui il servizio è disponibile.
Contenuti che vengono favoriti anche dal modo di cui funziona TikTok, cioè tramite un algoritmo.
Conte ricorda Vialli: "Sei sempre stato fonte d’ispirazione per me"
Contesa da secoli tra Francia e Germania.
Con testimonianze dei compaesani e delle persone che lo hanno portato a diventare l’allenatore che abbiamo conosciuto, questo documentario ripercorre una parte della sua vita.
Contesto della sentenza relativamente lieve di Milgosa: il giudice Tim Kozak ha deciso che non vi era alcuna sentenza deterrente e che gli imputati confessati erano stati completamente riabilitati.
Contestualmente altre squadre hanno provveduto a tagliare gli alberi bruciati a ridosso dell’Autostrada che sarebbero potuto cadere all’interno della carreggiata sud.
”Contestualmente c’è la sanzione amministrativa per i genitori che sono assoggettati ad una sanzione amministrativa pecuniaria che può essere irrogata dal prefetto”, ha aggiunto.
Contestualmente, la procedura permette di evidenziare una formazione anomala sul cuore.
Contestualmente, però, ecco un’altra grande novità.
Contestualmente, sarà chiusa la Complanare Poasco/Via Emila.
Contestualmente, si decretò la condanna a morte di tutti i gerarchi fascisti, tra cui Mussolini, che venne preso e fucilato tre giorni dopo e, il 29, esposto a Piazzale Loreto, assieme a Claretta Petacci.
Contiamo di farli uscire con le prossime aperture, programmate da domani e per i prossimi giorni”.
Conti ha ricordato la festa per Nuti che fu fatta a Firenze, al Mandela Forum, davanti a migliaia di persone.
“Con TIM Enterprise – ha aggiunto Schiavo – mettiamo a disposizione risorse e competenze con l’obiettivo di far crescere tutta la filiera dell’innovazione”.
Continua ad autosabotarsi, a voler tenere la relazione in una scatola (le mura domestiche) perché non si esponga ad alcun agente esterno.
Continua a pesare in particolare il divario generazionale: oltre il 40% dei treni ha una media di oltre 35 anni, mentre circa il 45% è composto da treni nuovi (con una media di 5 anni).
Continua chiedendo di salvare il nuovo numero tra i contatti in rubrica.
Continua la caccia all’investitore di uno straniero di 26 anni travolto da un’auto giovedì intorno alle 17.30.
Continua la corsa delle in Italia.
Continua la mobilitazione in Francia contro la riforma delle pensioni voluta del presidente Emmanuel Macron.
Continua l'ondata di solidarietà dell'Italia nei confronti di Israele, vittima del terribile assalto delle milizie del movimento di resistenza islamica di Hamas.
Continuano a scendere gli ingressi omaggio (riservati ad autorità, stampa e staff artisti) da 244 del 2022 a 202 di quest’anno (erano 327 nel 2019).
Continuano tuttavia a occupare il sesto posto in classifica, posizione che garantisce l’accesso al girone Blu della seconda fase.
Continua quindi con il teatro?
Continuate a firmare per una retribuzione giusta su https://salariominimosubito.
Continuate a strofinare la candela sulla superficie del cassetto finché non avrete coperto completamente l’area interessata.
Continuerà, tra alti e bassi, anche l'amore di Berlino?
Continueremo con convinzione ad intervenire nelle scuole cercando di far comprendere ai ragazzi quali sbocchi di carriera possa incontrare il proprio talento.
Continueremo nella nostra azione per cercare di ottenere in futuro altre stabilizzazioni, nonostante le contrarietà che incontriamo da Parigi.
Continuerò a lavorare in ambito medico ma cambio mansione: sarò alla reception di un centro specialistico”.
Continuiamo a impegnarci nel fornire prodotti e servizi certificati e affidabili a livello globale, in grado di connettere milioni di europei”, concludono da Huawei.
“Continuiamo a lavorare sulle opzioni che portano al deconsolidamento.
Contrariamente a quanto potremmo pensare, era più facile “far carriera” nella Frontiera militare che nella Croazia civile, se si nasceva in una famiglia povera.
Con tre diverse creature da costruire e l’aggiunta dell’arcobaleno, offre molte ore di divertimento creativo.
Con tre gol, porta avanti per ben tre volte la Salernitana, ma la Fiorentina recupera per altrettante volte.
Controcorrente Prima Serata totalizza un a.m. di 478.000 spettatori con il 3.5% di share.
Contro di lei un’accusa molto pesante: avrebbe ucciso i suoi due figli, una bimba di 4 mesi e un maschietto di due.
Contro i gialloblu, infatti, i gigliati hanno una grande occasione.
Contro il Monza è arrivata la terza partita consecutiva in cui il Milan ha avuto un possesso palla inferiore all'avversario, una situazione che il Diavolo non viveva dalla stagione 2016/17 con Vincenzo Montella in panchina.
Contro la contraffazione, nel 2022 Amazon ha schierato anche.
Contro la corazzata capitolina le Leonesse faticano a trovare il giusto ritmo nei primi due parziali.
Contro la Juve Stabia, ultima amichevole, hanno fatto una prestazione di buonissimo livello per il tempo che li ho tenuti dentro.
Contro le aspettative di molti, il nascente esercito israeliano si dimostrò più preparato del previsto e riuscì a contrattaccare conquistando enormi porzioni di territorio che l’ONU aveva attribuito ai palestinesi.
Contro le discriminazioni per orientamento sessuale e identità di genere, per i diritti di tutte le famiglie”.
Contro l’Inter il serbo è stato protagonista con una prestazione importante senza trovare la via del gol.
Controllando sistematicamente la propulsione elettrica e la frenata, il sistema e-4ORCE trasmette potenza alle ruote con maggiore aderenza e stabilizza i movimenti del veicolo per non pregiudicare la manovrabilità e l’impostazione della traiettoria.
Controlli dei Carabinieri in viale Gramsci a Modena.
Contro lo pneumococco esistono due tipologie di vaccino: vaccini coniugati pneumococcici (PCV13, PCV15 o PCV20) e il vaccino polisaccaridico pneumococcico (PPSV23).
Contro pronostico, certo, ma meritata.
Contro Udinese e Sassuolo il Lecce ha dominato ma è passato in svantaggio.
Con una capacità di archiviazione di 16GB, la chiavetta USB Yaxiny offre spazio sufficiente per archiviare documenti, immagini, video e altro ancora.
Con una delibera di Giunta è stato approvato il progetto per l’istituzione di un servizio per la gestione dell’area Dog Beach, nella spiaggia a nord di Marina di Grosseto.
Con una differenza abissale: questa volta Mourinho è davvero in difficoltà.
Con una discreta folla di persone che, anche grazie al clima non particolarmente freddo di questi giorni, ha voluto presenziare alla cerimonia religiosa.
Con una finitura lucida e una scocca in policarbonato di alta qualità, questo telefono offre una sensazione premium nelle mano.
Con una frecciatina, scoccata per rispettare il gioco delle parti che vede i viola trattare col Comune, ma anche bacchettarlo: "Attendiamo risposte non ancora arrivate alle nostre domande".
Con una leggera sfumatura verso le attaccature, poi, dona più armonia.
Con una lettera ai senatori del gruppo, la renziana ha invitato tutti a riflettere al fine di fare “una valutazione franca e trasparente di noi sulla situazione politica“.
Con una maggiore attenzione alle transazioni illecite, l'enfasi sui nuovi profitti gestiti dai creatori potrebbe far sì che Pornhub si trovi a dover fare i conti con il modo in cui è stato abituato a fare le cose.
“Con una media di due testi a udienza e 500 testi che rimangono, finiremo di sentire i testimoni alla fine del 2025 e poche settimane dopo scatterà la prescrizione per i reati più gravi”.
Con una parola d'ordine: coinvolgere i giovani.
Con un approccio incentrato sul cliente, STACK offre una gamma completa di soluzioni come campus, build-to-suit, colocation e powered shell in America, EMEA ed APAC.
Con una resistenza all’acqua, questo diffusore è costruito per resistere agli imprevisti del tempo e ti permette di portare la tua musica ovunque tu vada.
Con una scheda da 5 euro l'ignoto cliente ne ha vinti 4 milioni.
Con una speciale capacità di rovistare territori in parte inediti e di concepire la musica a ventaglio dispiegato.
Con una velocità fino a 2,95 Gbps, puoi tra l’altro scaricare film, serie e sorprendenti quantità di meme in pochi minuti.
Con una visione illuministica, enciclopedica, globale ma minuziosa, Peruffo conduce il lettore in un viaggio nel tempo, in mezzo al fango, alle macchine da guerra, alle grida di vittoria e ai lamenti degli sconfitti.
Con una vista al rialzo.
Con un’azione premeditata – riferisce la Questura – tutti incappucciati, gli ultras hanno cercato il contatto con la tifoseria locale nei pressi del settore ospiti.
Con un colpo di scena finale che emozionerà.
Con un design moderno e intuitivo, l’app Qonto offre un’esperienza bancaria senza problemi, consentendo agli utenti di gestire facilmente le loro finanze, effettuare pagamenti e monitorare le transazioni in tempo reale.
Con un filo d’orgoglio Paolo Farro, direttore generale Sampierana, ha sottolineato che il 60% dei dipendenti ha meno di 35 anni e che il 25% sono donne, percentuale che sale al 43% per gli impiegati.
Con un forte focus sulla produzione e sulla tecnica, questa scuola tedesca è una delle migliori in Europa.
Con un forte richiamo ai Beatles, non solo nel titolo ma anche nella comunicazione, con i quattro artisti riprodotti nella famosa Abbey Road Walk è la nuova scommessa di Charlie Charles per l'estate 2023.
Con un’innovativa app si potranno gestire i lavori in casa equamente – Internet.
Con un leggero imbarazzo e un pizzico di ironia, l’astrologo, ha risposto: “No, no ancora niente.
Con uno slot per scheda TF è possibile aggiungere più di 512 GB di spazio di archiviazione.
Con un pennellino sottile per nail art poi, come si vede nel che andrà poi riempita di colore.
Con un post pubblicato sui social, Diletta Leotta e Loris Karius hanno annunciato la nascita della loro prima figlia presso l'Ospedale San Raffaele.
Con un post su Facebook il Centro ha fatto presente all'amministrazione che: "Ci avrebbe fatto piacere essere considerati nella scelta della nuova sede.
Con un pulito asciughiamo anche griglie e cassetti, prima di rimetterli al loro posto e ricomporre il frigo.
Con un ruolino di marcia invidiabile fatto di 4 vittorie in altrettante partite gli algheresi guidano – insieme alla Dinamo Sassari – la classifica a punteggio pieno.
Con un utilizzo blando potrete superare anche i due giorni con una singola carica.
Convalidato l’arresto, l’uomo è stato condotto presso il carcere di Via Burla.
Con vantaggi straordinari, soprattutto se gestito nel modo corretto e sviluppato al meglio.
Con velocità di lettura fino a 100MB/s, e di scrittura fina a 30MB/s, questa ha valutazione di classe U3, V30 e per le prestazioni ad alta velocità, consente di trasferire senza problemi foto di alta qualità e video 4K UHD.
Con Venere e Marte nel vostro settore della casa, della famiglia le conversazioni che avrete oggi con le persone care saranno utili a un positivo chiarimento.
Con Venere in Bilancia, da oggi e fino al 4 dicembre, al primo posto ci siete voi, prendete cura della salute, della vostra forma,ccoccolatevi, soprattutto se siete consapevoli che ultimamente vi siete trascurati.
Convocata la prima riunione del comitato regionale per definire la linea politica e muovere i primi passi per una vera riorganizzazione del partito nel Molise, auspicando una eventuale coalizione politica coesa per ripartire decisi.
Convocata per le 15 la seduta nel corso della quale arriverà presumibilmente l'.
Coomans ricorda che si avvicinano le elezioni europee e sarà un momento importante: «Se l’Europa crolla saranno grossi problemi.
Cooper ha detto che è stato “il più grande affare che ci è stato promesso fino ad oggi”.
Coperto, dolce e caffè li offre la casa, insomma.
Coppia nuova per il vertice di Enel, di cui il Mef detiene una quota del 23,59%.
Coprendo ad esempio metà volto con un mano, il filtro rimane comunque appiccicato al viso, non destando alcun sospetto sulla sua natura fittizia.
Cordella (ex ds Honved): “Per la Fiorentina domani sarà fondamentale l’approccio”
Corinne si è quindi sfogata in confessionale, asserendo senza indugio alcuno di credere che la naufraga faccia senza se e senza ma la vittima: “Ormai è un copione…Se non battibecca e fa polemica e la vittima non è contenta…”
Cormac McCarthy morto, addio allo scrittore di “Non è un paese per vecchi” e “La strada”
Corona ha sganciato la bomba: il ragazzo del caffè sarebbe Cristiano Iovino.
Correggio (Reggio Emilia), 18 novembre 2023 – Lo scorso luglio era sfuggito a un blitz della Direzione Distrettuale Antimafia della Procura di Lecce, ma è stato catturato nel Reggiano, a Correggio.
Corriere dello Sport fa il punto sulla formazione viola in vista del deve risolvere vari casi.
Corriere dello SportGazzetta e Tuttosport, danno ampio risalto alla situazione tesissima di casa Napoli con "" che riassume la posizione delicata dell'allenatore Rudi Garcia.
Corriere del Mezzogiorno.
Corriere: “La mossa di Papa Francesco: procedure più veloci per annullare nozze”
Corte d’Appello Federale dovrà riprendere il caso Juventus con l’intera documentazione e riformulare la valutazione complessiva che includerà, probabilmente, ad una penalizzazione.
Corteggiare, un verbo che un tempo apparteneva solo al genere maschile, che prima di poter far breccia nel cuore di una donna doveva dimostrare “concretamente” quali fossero i nobili sentimenti che provava.
Corteo che vedeva in testa tutti i principali rappresentanti istituzionali.
Cortex-X4 rientra nel nuovo cluster TCS23 basato su architettura Arm v9.2, comprensivo anche dei core di nuova generazione Cortex-A720 e Cortex-A520.
Cosa accade se ci si mette al volante senza esserne in grado?
Cosa accadrà a giugno è ancora tutto da scoprire.
Cosa cambia per gli italiani?
Cosa c'è di diverso tra Olivia Rodrigo e le altre ex star bambine di Disney?
Cosa c'è dietro questa presa di posizione che lascia intendere possibili cambiamenti di scenario?
Cosa c'è di meglio di un accessorio audace per ravvivare un look casual?
Cosa che fece, non risparmiando negli anni critiche e bordate al vetriolo.
Cosa che ha naturalmente rimesso l’ex Presidente al centro dell’equazione politica per le primarie del 2024, consentendogli allo stesso tempo di tenere McCarthy suo ostaggio.
Cosa che rafforzerebbe l’ipotesi che chi ha agito conosceva molto bene i locali e la loro predisposizione interna.
Cosa che si sta realmente facendo nel carcere aquilano di massima sicurezza.
Cosa ci aspetta in questo 2023?
Cosa dobbiamo aspettarci da questa scoperta cinese?
Cosa dunque è davvero accaduto, dal punto di vista del sindacato che lei rappresenta, con i ristori covid prima annunciati e poi negati alle strutture della Asl provinciale aquilana?
Cosa è stato delle loro vite, dei loro rapporti?
Cosa faranno i sindaci a luglio.
Cosa fare mentre si cura la flebite?
Cosa fare quando abbiamo dei file salvati su drive (come, ad esempio, Google Drive) e vogliamo mantenere una copia di backup per evitare che questi possano andar perduti in qualche circostanza?
COSA FRENA L'AFFONDO - La Fiorentina sta lavorando alla prima offerta ufficiale che potrebbe arrivare già in queste ore.
Cosa gli dirò quando lo vedrò?
Cosa ha detto Pozzecco a Kerr dopo la fine di Italia-USA ai Mondiali: "Lui mi ha compreso"
Cosa le piacerebbe fare una volta terminata l’università?
Cosa manca dal punto di vista tecnico a Pavard per diventare il “Bastoni” della destra?
Cosa mancava alla loro bella storia?
Cosa mette a disposizione la città alla sua squadra di calcio?
Cosa pensano esperti e residenti delle recenti scosse di terremoto nella zona vulcanica dei Campi Flegrei, attorno a Napoli?
Cosa prevede la convenzione con TCS - Ma vediamo qualche punto dell'accordo con il Touring Club Svizzero (posto in essere attraverso la TCS Training&Ricreativa SA).
Cosa produce la tenuta dell’artista, legatissima alla campagna senese, dove è nata e cresciuta.
Cosa può dare Minà’s Rewind alla Gen Z abituata ai video.
Cosa regalare a Natale 2023 in base al segno zodiacale?
Cosa sappiamo della morte di Sinéad O'Connor, la Polizia: "Non sarà trattata come sospetta"
Cosa sarà possibile trovare in questo contesto?
Cosa sarà successo sulle altre reti?
Cosa siano i LLVP non è ancora chiaro, ma lo studio condotto da Yuan e dal suo team potrebbe cambiare la situazione.
Cosa si aspetta da questa città dove non esiste destra e sinistra ma solo il “centrotavola” ben apparecchiato dove tutti si possono abbuffare?
Cosa significa il termine Ferragosto?
Cosa significa per il tuo lavoro?
Cosa si intende per Campi Flegrei?
Cosa si ottiene quando si incrocia un cane e un ne**o?
Cosa sta succedendo in Israele secondo l'Ispi: "Attacco suicida Hamas, reazione Netanyahu sarà durissima"
Cosa strana nel nostro partito, che nell’ultimo periodo si dimostra più centrista.
Cosa succederà quando un umano e un fantasma stringono un legame speciale?
Cosa succede se ti punge una vespa orientalis?
Cosa tu avere scritto, spiegare me favore per.
Cosa vi aspettate da un film del genere?
Cosa vi siete detti con Ranieri?
Cosa vogliono rappresentare queste due parole?
Cos’è accaduto il giorno del lancio del corso?
Cos'è il codice dei visti?
Cos’è una piattaforma OTT?
Cos’hanno in comune un catalogo, un ritaglio e ChatGPT?
Così, abbiamo chiesto come fosse possibile che solo 3 avessero fatto le prove, nell’arco di quel tempo… Ci hanno consigliato di spostarci nella red room perché probabilmente passavano avanti altri artisti che si trovavano li.
"Così abbiamo scoperto come si sviluppa il glioblastoma"
Così, a fare il suo ingresso nella casa del è Beatrice Luzzi che sin da subito ha messo le cose in chiaro, spiegando di non sapersi trattenere dal dire cose scomode.
Così Alberto Polverosi spiega la rimonta viola di ieri sera sui giallorossi, un test non troppo attendibile in vista delle finali di Europa e Conference League che le due squadre andranno ad affrontare.
Così alla commemorazione della strage di Ustica: 81 morti il 27 giugno 1980 quando fu abbattuto il Dc9 Itavia sul Tirreno.
Così anche la preghiera dei fedeli ha fatto cenno alle piccole opere di solidarietà e alla sua capacità di emozionarsi ed emozionare con quelle che erano le sue creazioni preferite: gli abiti da sposa.
Così Antonella Giachetti, presidente nazionale di Aidda (Associazione Imprenditrici e Donne Dirigenti d’azienda) commenta la morte di imprenditore, attualmente presidente di Immsi e presidente e amministratore delegato di Piaggio.
Così Bolero diventa metafora della nostra esistenza, stretta nei doppi binari che ciascuno sperimenta nel corso della propria vita, fra contrasto e dialogo, seduzione e disinganno, sorpresa e sconcerto.
Così Camilla Murgia, Assessore comunale alla Gentilezza e alla Crescita, da sempre al fianco del Gad nell’attività con le scuole : “È stata una grande soddisfazione portare nella nostra città una azione di teatro civile nel vero senso del termine.
Così come abbiamo promosso l’attività fisica sin dal renderla obbligatoria nella scuola, allo stesso modo se aiutiamo la psiche la psiche ci aiuterà".
Così come accade per qualsiasi altro bene, anche nel caso delle criptovalute il valore dipende dall’equilibrio che c’è tra la domanda e l’offerta sul mercato.
Così come auspicato da alcuni Cantoni, l’AV-MPC raccomanda al MPC di mantenere uno scambio di informazioni più regolare, di adattare i contatti in base alle diverse esigenze dei Cantoni e di intensificarli se necessario.
Così come cinque dei sei Forsu: tre nel capoluogo, uno a Ramacca e uno a Belpasso per un totale di 440mila tonnellate annue autorizzate; l’unico pubblico è di Kalat Impianti a Grammichele per 27.300 tonnellate.
Così come, del resto, avviene anche per il sergente Fornaciari di (altro magnifico caratterista, che nello stesso anno di con Alfred Hitchcock), per l'artigliere Codegato di Nino Castelnuovo e per la giovane Silvia di Carla Gravina.
Così come la salvaguardia e gli spostamenti dei cittadini, che nel nostro Paese non sono stati soggetti a scene di caos che si sono verificate all’estero.
Così come molti altri sistemi di allarme.
Così come nel Mezzogiorno.
Così come non cambia il fatto che la sequenza inserita non venga da organismi vegetali o animali diversi ma sia frutto di modifica in laboratoria.
Così come per altri smartwatch Huawei di recente concezione, non ci sono molte specifiche tecniche riguardanti il prodotto.
Così come realistico il gaming o emozionante la visione di un concerto di qualsiasi genere musicale!
Così come risulta fondamentale il ruolo di controllo, denuncia e vigilanza da parte dei media.
Così come succederà per l’attività di ristorazione, il bar che si trova all’ingresso della via.
Così, con un mix di nutrienti, le cellule vivono e si riproducono.
Così credo che dovrebbe cambiare la Chiesa” E mi aveva di nuovo raccontato la barzelletta relativa ad un famoso cardinale di Santa Romana Chiesa, schierato in modo esplicito a favore della conservazione.
Così da avere tutto sott’occhio quando volete, sia per le offerte a tempo che per quelle che si protrarranno per l’intero weekend.
Così, dopo l’esperienza dello scorso anno, abbiamo pensato di bissare e vi chiediamo di incontrarvi con questi nuovi racconti e di mettervi in cucina a preparare i manicaretti di cui Patrizia Rossetti, curatrice della parte culinaria del testo, è maestra.
Così è arrivato Achille”.
Così, è bastato qualche altro scatto per mandare in visibilio la massa dei sostenitori sul web, che ha reagito con like e complimenti spontanei: la classe di Cristina Buccino è davvero apprezzata.
Così è come partire con l'handicap positivo".
Così è finito in manette un 30enne romano, che il 20 maggio ha minacciato con le forbici il titolare cinese di un bar in via Appia Nuova e si è fatto consegnare l’incasso.
Così è riuscito a entrare in possesso di tutti i contatti della donna: ha telefonato al personal trainer della ragazza, minacciandolo che avrebbe contattato sua moglie per raccontarle della relazione che lui avrebbe avuto con la vigilessa.
Così è stato e per noi, che siamo amici, è ancora più bello”.
Così è stato immediatamente predisposto un servizio di appostamento nei pressi dell'abitazione del proprietario.
Cosí è successo durante il tiro di Crudo, un ‘cucchiaio’ preciso che Breeuwer ha intercettato poco sotto la traversa: “In queste situazioni si sente molto la pressione, soprattutto la palla in quel frangente era scomparsa, l’ho rivista all’ultimo.
Così è uscito dalla chiesa il feretro di Maurizio Costanzo.
Così facendo, ne hanno fatto un martire.
Così facendo, provocano un corto circuito che mette seriamente a rischio la vita di Elena…
Così facendo si stacca la mente da pensieri e problemi.
Così Fikret escogita un piano per farlo evadere e fuggire in Sira.
Così ho investito tutti i miei risparmi, 65mila dollari, e sono partito.
Così ho potuto coltivare questa passione", spiega il giovane cavaliere che frequenta la terza media alla ’Sabin’ e che, svela, sogna "di trasformare l’equitazione nel suo lavoro, entrando magari nelle Fiamme Oro della polizia".
Così ho rifiutato”.
Così i consiglieri regionali di Azione Fabiano Amati, Sergio Clemente e Ruggiero Mennea.
Così il bisogno di affermare il proprio pensiero".
Così il Comune di Messina è dovuto intervenire per e tutelare per quanto possibile gli animali.
Così il municipio, dopo la sentenza della Sezione del Lavoro del Tribunale di Bologna relativa all’opposizione dell’ente al decreto ingiuntivo emesso dallo stesso foro felsineo, dovrà pagare più di 8mila euro tra oneri dovuti, tasse e spese legali.
Così il premier canadese Justin Trudeau e la moglie, Sophie Grégoire Trudeau, hanno annunciato su Instagram la loro separazione dopo 18 anni di matrimonio.
Così il presidente della Commissione Agricoltura, Mirco Carloni, nel corso del suo intervento al villaggio Coldiretti a Cosenza.
Così il presidente della Croce Rossa Italiana, Rosario Valastro a proposito del terremoto che ha colpito questa notte la Turchia meridionale e la Siria settentrionale.
Così il presidente della Repubblica Sergio Mattarella, nel suo discorso al Quirinale per le celebrazioni del Giorno del Ricordo.
Così il presidente del Senato, Ignazio La Russa, in occasione della conferenza di presentazione della "Candidatura di Castelbuono al circuito delle Città Creative Unesco".
Così il segretario generale della Cgil Maurizio Landini a ‘Mezz’ora in più’ con Lucia Annunziata su Rai3.
Così il vicepremier Luigi Di Maio, a margine di una visita a Spresiano.
Così, in collaborazione con le autorità peruviane, sono stati ricostruiti cinque episodi di importazione di cocaina a partire dal 2019 ed è stato individuato il fornitore della droga, che abita stabilmente in Perù e verrà arrestato.
Così inizia la storia di questa disciplina in città, più precisamente nel quartiere di Sacconago.
Così, in molti casi il Pil è cresciuto meno che altrove perché l'economia non era ripartita del tutto, e le tasse hanno avuto un peso più alto del solito nel complesso.
Così, in un’intervista al Corriere della Sera, il ministro per le Autonomie Roberto Calderoli.
Così, invece di andare a casa del mio amico, ho cambiato direzione.
Così, invece di osare, fa un passo indietro, nascosto dietro la sua buona idea.
Così in via Calvi sono intervenute le Volanti e gli specialisti della Scientifica.
Così i padroni sono costretti a stare in casa, a lasciarli soli rischierebbero anche per la loro incolumità.
Così la Direzione Strategica della Usl Umbria 2 interviene sulle polemiche innescate dai nuovi bandi per l'individuazione dei dirigenti della sanità.
Così la premier Giorgia Meloni in un videomessaggio.
Così la scienza, nella quale ogni scoperta pare condurre a nuovi e più abissali interrogativi.
Così l’assessore comunale ai trasporti Renato Boraso in fase di commento alle ricostruzioni della stampa sulle cause dell’incidente del pullman a Mestre.
Così l’assessore regionale all’Agricoltura, Alessio Mammi, commentando soddisfatto le modifiche del nuovo disciplinare dell’Aceto Balsamico di Modena, pubblicato nella Gazzetta Ufficiale dell’Unione Europea, dopo un iter iniziato nel 2015.
Così l’attivismo di molti professori si riduce spesso ai meri compiti burocratici, e la loro presenza è in genere invisibile in tutti i collegi docenti; così le assemblee studentesche non di rado vedono una partecipazione di 30 o 40 persone.
Così, leader del Movimento 5 stelle, ospite di ‘’, il talk politico in onda su Nove condotto da con la partecipazione di Marco Travaglio e Andrea Scanzi.
Così, le bambine con lei non diventano tante piccole mamme in fieri, ma vedono nella bambola un modello cui aspirare.
Così le famiglie di via di Arcigliano e Fabbrica hanno firmato una lettera rivolta al sindaco di Pistoia.
Così le linee si disperdono, il passo si fa titubante ed il film pare sempre più sedotto dal fascino folklorico del paesaggio greco che pronto a costruire una narrazione coesa e avvincente.
Così l’interesse nazionale è tornato in primo piano, e l’Italia non ha la forza per affrontarne le dinamiche.
Così l’onorevole Riccardo Augusto Marchetti, segretario regionale Lega Umbria, controbatte ai sindacati degli inquilini che giudicano la legge regionale sugli alloggi popolari incostituzionale.
Così, lo prese e cercò di ripararlo il più possibile.
Così lo stesso nome, Honkytonk Man, usato dal Dj, ha origini americane.
Così Mara decide di trasferirsi a Londra per un anno, dove fa la ragazza alla pari.
Così Marco Tedde: «Bene l’intervento della maggioranza, teso a creare la necessaria coesione e non a contrapporsi a forze amiche.
Così Maria ha chiesto al ragazzo di restare per Emanuela e lui ha accettato.
Così Matteo Renzi a Zapping, su Radio Uno Rai.
Cosimo Luppino si occuperà di Albenga e Valli Ingaune, Maria Cristina Boeri coordinatore cittadino di Alassio e Garlenda.
Cosimo Maiolo era già finito in carcere nello storico blitz 'Crimine-Infinito' del 2010 e condannato ad oltre 11 anni.
Così Mutangana, nello schema individuato dalle Fiamme Gialle, è diventato “il terminale estero per il reinvestimento del denaro”.
Così nel 2022 sono scattate le indagini ufficiali che hanno portato a rilevare che altre volte il si era approfittato della sua posizione per rivolgere avances verso minorenni del luogo che frequentavano la parrocchia.
Così, nel corso degli anni, hanno preso forma una serie di piccoli e medi contributi, che sono presentati in questo volume", spiega Benedetto XVI nel libro che per suo volere viene pubblicato dopo la sua morte.
Così non è possibile organizzare un serio progetto di accoglienza".
Così non era, pare: Fedez, dopo settimane di silenzio, ha spiegato che il motivo della sua scomparsa dai social era l' di alcuni psicofarmaci che aveva preso dopo che il suo tumore al pancreas gli aveva sconvolto la vita.
Così oggi Healios è un servizio messo a disposizione del Servizio sanitario inglese (l’NHS).
Così Papa Francesco in un’intervista al giornale argentino La Nacion.
Cosi quella nave rigassificatrice arriverebbe proprio da noi posizionandosi pericolosamente vicino alla costa, anzi più vicino a Savona che a Vado”.
Così riprende la parola per lanciare un servizio sul caldo: “C’è un pessimismo imperante che noi rifuggiamo, c’è chi dice che questo caldo è una buona notizia perché questa è l’estate più fresca.
Così Roberto Speranza, ministro della Sanità lungo tutto il periodo pandemico, sia nel governo Conte II, sia nel governo Draghi, in una intervista al Corriere della Sera sulla commissione Covid.
Così sai esattamente cosa c’è dentro e puoi iniziare la giornata in modo sano.
“Così sembra”, disse K. “E perché mai?”, chiese poi.
Così si butta giù dalla macchina, perché lo vede passare e per chiedergli scusa.
Così si potrà tornare a crescere?
Così …”” si vanifica un approccio condiviso (democratico) e ci si apre (volontariamente? involontariamente?) al conflitto.
Così, sotto un cielo stellato The Manhattan Transfer hanno salutato per sempre il loro affezionatissimo pubblico.
Così titola l'edizione di oggi del dopo l'annunciato addio di come il suo sostituto ideale, seguito da e Guido.
Così, una volta tornato libero, fu ritenuto affidabile e venne nuovamente assoldato”.
Così uno studente alassino di 17 anni, dopo essere stato pedinato all’interno di un supermercato, è stato prima braccato da un gruppo di minorenni (due albanesi e un italiano) e poi preso a pugni in faccia da uno degli stessi.
Così un uomo in una toccante e-mail inviata al comandante della Polizia Locale di San Giovanni Rotondo, Giuseppe Bramante.
Cosmos, Berardi: "Tre Penne favorito ma dovrà sudare fino alla fine"
Cospicui i fenomeni precipitativi, anche di carattere temporalesco, abbattutisi su tutto il Parmense tra il pomeriggio di sabato e le prime ore di domenica.
Costa davvero una miseria, in più te lo porti a casa con questo coupon.
"Costano poco perché li prendo dalle aste fallimentari in Vaticano".
"Costantemente al lavoro oramai da anni al contrasto all’abbandono dei rifiuti sul territorio, grazie all’operato di un apposito gruppo di lavoro", spiega l’assessora all’Ambiente Mina Canarini.
Costantino incorna a centro area, Brustolini inchioda il pallone sulla riga di porta.
Costantino Vitigliano e la nuova cura: “La sto facendo da due giorni e finalmente dormo, ma non so ancora che malattia ho”
Costi che abbiamo sostenuto senza aumentare quelli per gli utenti»
Costi relativamente bassi di apertura e gestione delle attività, ma anche l’alta concorrenza in un mercato saturo, che solo a Milano vede 1935 imprese attive.
Costo dell’operazione: 33 milioni di euro, tra parte fissa e bonus.
Costo: il servizio è gratuito per i titolari di abbonamenti a posto fisso della Stagione del CTB; ha il costo di 5 euro a bambino per i titolari di tutte le altre tipologie di abbonamento e biglietti alla Stagione del CTB.
"Costretto a chiudere un negozio".
“Costruire giochi con una community appassionata è il modo in cui facciamo del nostro meglio”, ha dichiarato Hilmar Veigar Pétursson, CEO di CCP Games.
Costruita in un'oasi nella parte occidentale del deserto, qui la temperatura dell'aria è di circa 37° e la vita è più o meno normale grazie all'alta quota.
Cotonificio Zambaiti si impegna a supportare la Fondazione Telethon sia attraverso donazioni dirette che attraverso iniziative specifiche, come quella dedicata al progetto “Come a casa”.
Coulibaly 4,5: se gli si chiede di cucire il gioco, va in difficoltà.
Co, una due giorni in agenda venerdì 28 e sabato 29 aprile in una nuova location il park est di Città Fiera.
Covid, Bassetti: “Vaccino gratis agli anziani e ai fragili, gli altri lo paghino”
Covid, bollette, Quirinale, cioè contagi, soldi, governo.
Covid, in Toscana vaccini in anticipo: “La campagna d’autunno partirà prima”
Crea e inventa e solo il palo gli nega la gioia del gol.
Creando un torneo spazio-tempo che ha coinvolto innumerevoli eroi e villain, la trama ha introdotto nuove interpretazioni di Bardack, Gohan del futuro, Piccolo e molti altri.
Creare biscotti a forma di omino pan di zenzero e confezionarli per il Natale è un’attività divertente e creativa.
Creare la giusta atmosfera: per un allenamento in grado di dare ancora più energia, una buona idea può essere quella di svolgere gli esercizi all'aperto o comunque in una parte ben illuminata della casa o della palestra.
Creare uno spazio salutare per i partecipanti e minimizzare l'impatto ambientale saranno tra le nostre priorità" precisa Capaldo.
Creare un sistema contabile che unisca dati ambientali ed economici presenta la sfida di assicurare coerenza tra schemi contabili differenti.
Creata da Shira Hadad, Dror Mishani e Shay Capon, che cura anche la regia, la serie mostra la lotta di una coppia per avere un figlio.
Creativo senza confini, presenterà al Fuorisalone la sua capsule collection Narcissus at the fountain – legata al brand Chateau Orlando, che ha lanciato l’anno scorso.
Crede che l’AI possa risolvere problemi come la carenza di manodopera e arricchire il mondo, ed è aperto alla regolamentazione dell’AI, considerando “stupide” le posizioni contrarie a tale regolamentazione.
«Crede che Paul possa essere quella figura profetica, e poco alla volta tiene Paul sotto la sua ala e diventa una bellissima figura paterna sostitutiva».
Crede che un programma del genere, se fosse stato confermato, sarebbe potuto essere un valore aggiunto per la Rai?
Crediamo, come amministratori, che contro questi atteggiamenti sbagliati e moralmente riprovevoli – poiché mettono in pericolo la salute di tutti - dobbiamo assolutamente agire innanzitutto con l’educazione e la prevenzione.
«Crediamo molto nella potenza della fotografia e nella capacità che ha questa forma d’arte di fermare il tempo raccontando emozioni e momenti unici».
Crediamo molto nelle relazioni personali e, per questo motivo, anche il rapporto con le imprese dovrà essere diretto”.
Crediamo possa essere la ripartenza in un evento identitario, dai connotati storici, capace di caratterizzare l’offerta turistica di un paese come quello di Bagno di Romagna, quest’anno riconosciuto fra i ’Borghi più belli d’Italia’.
Credi sia lo stesso per Felina?
Credito, Izzo (Ga.Fi): “Accesso sempre più difficile per pmi, ruolo centrale per i Confidi”
Credo che esista un collegamento parallelo tra il dolore, la dinamica del dolore, e ciò che sentiamo quando perdiamo qualcuno.
“Credo che il basket incarni gli stessi nostri valori etici e spettacolari”.
Credo che il connubio Dettori e cavalli sia unico in quanto rappresenta perfettamente la bellezza e l’amore di una disciplina affascinante come quella del galoppo.
Credo che l’acronimo CND con il quale si firma indichi il gruppo Cittadini Non Distratti.
Credo che l’amore e le mani indurite dal lavoro continueranno sempre a costruire, senza mai distruggere.
Credo che manchino cure, attenzioni, per evitare che la miseria sfoci in rabbia e poi violenza".
Credo che questa sia la penultima volta” intervenendo in diretta nello speciale del Tg5 per seguire i funerali di Silvio Berlusconi.
Credo che si possa andare avanti a fare bene sportivamente e societario”.
“Credo che si stia andando nella direzione opposta rispetto a quella che dovremmo percorrere.
Credo ci siano stati momenti in cui papà ha davvero faticato ad andare avanti».
«Credo di aver lavorato bene in Europa in questi anni e mi piacerebbe ricandidarmi, ma ne discuteremo con la segretaria Schlein».
Credo di rappresentare l’italiano medio che è curioso di sapere da dove proviene quell’oggetto, il suo valore.
Credo lavorare al brano con Geolier: è quello che mi ha divertito di più.
Credo poi che la fruizione compulsiva abbiamo tolto un po’ di entusiasmo, agli ascoltatori in primis».
Credo sia necessario che il governo spieghi cosa sta accadendo”.
Credo sia stata una straordinaria promozione per la nostra città e le nostre eccellenze enogastronomiche”.
Creed IV, Michael B. Jordan anticipa un "Creed Universe" alla première del terzo film?
Crema a base d’acqua termale, acido ialuronico, vitamine e pantenolo per preservare una perfetta idratazione ed una pelle visibilmente luminosa, morbida e liscia.
Crema liporiducente dalla texture nutriente, che contrasta le rotondità ribelli e gli accumuli localizzati, accelerando la lipolisi.
Crema Rigenera Talloni Screpolati sfrutta un cocktail di ingredienti, tra cui spiccano burro di karité e pantenolo, per ammorbidire e nutrire.
Cremona la batte invece meritatamente col punteggio finale di 93-83 e ora la Segafredo il primo posto in classifica lo ha in coabitazione con Trento, Brescia e la Reyer.
Cresce a ogni ascolto e il suo «amore tra le palazzine a fuoco» è l'immagine da cuoricini che funziona.
Cresce il numero dei pazienti in isolamento domiciliare: sono 190.648 (erano 159.672).
Crescere oltre la sconfitta e la vittoria, imparare a comprendere che lo sport non significa soltanto alzare la coppa, salire sul podio, battere l'avversario.
Criccomoro aveva tre figli e lavorava per la Tekneko di Frascati.
Crime Time – l’equivalente di Quick Play in Crime Boss – ora presenta una nuova statistica di “Rispetto”, che aumenta o diminuisce a seconda del successo nell’esecuzione di una missione.
Crisi climatica e siccità, se ne parla il 4 ottobre a Milano.
Cristiano Malgioglio è stato ospite di RTL 102.5 in compagnia di Fabrizio Ferrari e il Conte Galè.
Cristiano Ronaldo e la scelta di vita: “Arabia Saudita grande chance”
Cristian Sebastiano, un pusher di 42 anni, viene aggredito da due ragazzini di 14 e 15 anni.
Cristina Camorani abita a Conventello, nella bassa ravennate, ha quattro figli di cui uno disabile, Matteo appunto, di 39 anni.
Cristina in un appello disperato a aveva chiesto aiuto alle istituzioni, al Ministro degli Interni Piantedosi al Ministro della Giustizia Nordio «se non intervenite Singh manterrà la sua promessa di morte».
Cristina, in un primo momento, si era dichiarata non interessata ad Alessandro, aggiungendo che non sarebbe uscita con lui anche per una questione di rispetto nei confronti di Roberta.
Cristina Scuccia non ha cambiato solo l'acconciatura, ha aggiunto una piccola novità anche nel colore: per l'estate ha puntato tutto sulla tinta biondo dorato, lasciando però le radici nella loro nuance naturale, il castano scuro.
Critica anche Amnesty International per cui le bombe a grappolo “pongono una grave minaccia alle vite civili a lungo anche dopo che il conflitto è terminato”.
Critico anche il sottosegretario alla presidenza del Consiglio Giovanbattista Fazzolari, che in un’intervista a afferma che quella sul salario minimo “è una proposta molto forte sul piano comunicativo, in pratica un ottimo titolo.
Crop top e pantalone a vita alta: un look perfetto da portare in valigia se decidiamo di trascorrere le nostre vacanze al mare è quello composto da crop top e pantalone palazzo a vita alta tutto della stessa tinta.
Crosetto “Con Guterres discusso del ruolo Unifil a nord Israele”
Cross che la maggior parte della volte, con una difesa schierata, non ti mettono in condizione di creare situazioni di pericolo.
Crotone, compresa la sua provincia, è un territorio complesso, con tanti problemi, ma allo stesso tempo stupendo, unico e accogliente”.
C. Sampdoria comunica il proprio disimpegno dal calcio femminile professionistico.
"Cuba dice addio ai contanti: cosa cambia adesso"
Cuffie Bluetooth, 40 ore di riproduzione, controllo touch, oggi ad un prezzo misero su Amazon.
Cultura e spettacoliAlluvione in Romagna, il chitarrista di Springsteen dopo il concerto a Ferrara: “Non sapevamo nulla”
Cultura e SpettacoliMola di Bari, al Van Westerhout i Radicanto con 'Ternitti'
Cultura e SpettacoliSan Siro: tutti i concerti dell’estate 2023.
Cuocete le pere 20min a 180’ quindi rimuovete l’acqua che rilasceranno.
Cuori è solo la punta dell'iceberg di quello che sta facendo ora, la sua è una carriera che sta andando alla velocità della luce.
Cura e criticità di Boissano, interpellanza del consigliere Mattiauda: “Organizzare una giornata di condivisione e pulizia del territorio”
Cura i rapporti con gli altri.
Curava i dettagli di tutto Per concludere Paolo Del Debbio si è fatto sfuggire una battuta di troppo indirizzata alla sua ospite, dato che al momento dei saluti finali l’ha autorizzata a lasciarsi andare alle lacrime.
Cure necessarie, ma rimborsate comunque a fatica.
Curiosi di sapere cosa faccio in Accademia?
Curiosi di sapere perché i geologi leccano le rocce o quanti peli nasali ci sono su un cadavere umano?
Curiosi di vedere i due piccioncini?
Curioso invece il fatto che l’articolo faccia riferimento – a modo suo – ad un’altra clamorosa vicenda che vide una “fuga di notizie” tra magistrati.
Curva questa che tocca dapprima il 25% di share, per poi chiudere al 34% di share.
Cy4gate - società attiva nel mercato cyber, quotata all'AIM Italia - ha comunicato i risultati del primo semestre 2021.
Cyberpunk 2077: Phantom Liberty, chi dovrebbe acquistarlo?
Da 15 ai 30 minuti per ogni sessione.
Da 40 eventi estremi all’anno in poco tempestiamo passati a più di mille, e la scienza ci dice che è solo l’inizio.
Da 51,93 euro è in offerta a 44,26 euro.
Da 6 anni attendiamo che la questura di Fermo, così come tutti gli altri presidi delle forze di polizia, vengano dotati di organici e mezzi adeguati".
Da agosto a novembre si è registrato, infatti, un calo di 18 miliardi da 1.177 miliardi a 1.159 miliardi, con una riduzione dell’1,5%.
Da allora, è emerso che le riprese del Regno Perduto non sono state prive di imprevisti, con notizie di disordini dietro le quinte e ampie riprese aggiuntive che hanno alterato aspetti significativi della storia.
Da allora ha subito 20 trattamenti con radiazioni e ha iniziato la chemioterapia per il cancro.
Da allora, ho smesso".
Da allora, le linee del dibattito sul genere e la mascolinità sono state tracciate molte volte (perlomeno negli Stati Uniti).
Da allora ne sono passati 45 conditi da trasformazioni mirabolanti, acconciature e make-up che oggi sui social avrebbero fatto il pieno di like.
Da allora non ha più diretto un film in live action.
Da allora non l’ha più vista?
Da allora si sarebbe spostato piuttosto liberamente tra Pakistan e Afghanistan, ma ancora oggi vivrebbe in Iran.
Da al mese le è stato proposto un rinnovo contrattuale con un canone di, ma lei ne guadagna solo 1.200: “Non riesco, ho una figlia ed è già una battaglia arrivare alla fine del mese”.
“Da anni”-ci dicono- “dedichiamo parte delle nostre ferie al cammino”.
Da anni D’Ambrosi lavora anche come attore per il cinema e la televisione e ha realizzato la regia di alcuni film.
Da anni, è una lotta continua tra i due che si sono affrontati a suon di denunce pubbliche dalla tv ai social, fino all’intervento delle forze dell’ordine ( una delle ultime volte si è parlato di soldi rubati e molto altro).
Da anni il trionfo del politicamente corretto ha fatto breccia nella pubblicità.
“Da anni la Lega chiede di fornire lo strumento a tutti gli agenti”.
Da anni la palazzina, coinvolta in una procedura di fallimento e in stato di abbandono, era frequentata da senzatetto e costituiva un problema per tutta la zona.
D. abbiamo creato il Pdta, il Percorso diagnostico terapeutico da attuare nelle popolazioni a rischio, con linee guida molto semplici, con step successivi dove ogni professionista si può ritrovare e trattare efficacemente il proprio paziente”.
Da Bologna sono in partenza nove pullman, con oltre 500 persone.
Da capire se il voto disgiunto nel 2018 fu “strutturato”, i franchi tiratori potrebbero aver giocato un ruolo decisivo in quella partita elettorale.
D’accordo, sfighe causate in parte anche da mutamenti avvenuti a livello internazionale in campo politico–economico.
Da citare, per performance acquisite e in prospettiva, anche la società di aerospazio e difesa (+21% dall’inizio della guerra) e ), che costruisce i veicoli corazzati Stryker a otto ruote.
Da considerare che il ripristino dei luoghi è stato a carico dei trasgressori per cui c’è stato un beneficio e risparmio per l’amministrazione comunale di Termoli.
Da Conte a Meloni vedo che la logica è la stessa.
Da controlli approfonditi, è emerso che la patente era falsa e che lo stesso era residente da svariati anni nella provincia di Modena.
Da dietro la tastiera non si risolve nulla.
Da dipendente ad estorsore: arrestato un 45enne di Guastalla.
“Da diversi mesi la nostra scuola, così come molte altre, è sottoposta ad un tentativo di condizionamento che viene dalla politica e da molte altre organizzazioni esterne alla scuola.
Da domani il magistrato non avrà più la scorta.
Da domenica sera gli utenti di si sono visti negare l’accesso alle caselle mail.
Da dov'è arrivata quella gonna in tulle entrata nella leggenda?
Da dove deriva il nome Cortez e perché la sneaker che oggi celebra 45 anni, è una delle presenze più assidue nel cinema e nella street culture?
Da dove va in onda Unomattina?
"Da dove veniamo e dove andiamo".
Da è possibile aderire al progetto fino a esaurimento dei posti.
«Da gennaio a oggi ho all’attivo 35 voli.
Da giocatore è rimasto a Cagliari per amore della maglia, rifiutando grandi club.
Da giorni Bakhmut è il centro della guerra tra Russia ed Ucraina che si stanno contendendo il controllo della città.
Da giugno invece lo stesso Giove si mette a sfavore e vi sentiremo spesso sbuffare, lamentarvi, dichiarare che proprio siete sfiniti.
Dagli 11 metri il capitano neroverde segna il 3-1 con cui si chiude la prima frazione.
Dagli accertamenti dei carabinieri, scaturiti dalla presentata dalla sua convivente, sarebbero emersi reiterati maltrattamenti negli ultimi mesi e in ultimo un’aggressione con calci e pugni al volto.
Dagli esordi della carriera a oggi Kim Kardashian ha abituato i fan ai suoi continui colpi di testa.
Dagli studi televisivi Paramount, Grease: Rise of the Pink Ladies è scritto e prodotto esecutivamente da Annabel Oakes ("Atypical", "Minx"), che funge anche da showrunner e ha diretto un episodio successivo.
Dai banchi del Senato arriva un disegno di legge per sostenere e valorizzare le insegne con almeno 70 anni di vita contro la minaccia di desertificazione da franchising.
Dai banchi del si è affermato come sia difficile comprendere la ratio dell'intervento normativo che ha portato a questo emendamento.
Dai cestini da svuotare e l’erba da tagliare al centro sportivo Monzello all’ascensore da installare allo stadio, dove in un trentennio c’era solo il buco da cui farlo passare.
Dai colore alla tua giornata con questa cassa bluetooth ELEHOT, capace di cambiare colore a ritmo di musica, fino a 4 tonalità ma anche l’opzione multicolore.
Dai congressi svolti nella mattinata a Lauro (dove si sono svolte anche le assisi di Quindici e Domicella) e negli altri comuni, esce una netta prevalenza dei consensi a Bonaccini.
Dai controlli effettuati in Bergamasca sono stati riscontrati illeciti in tre strutture sulle sedici ispezionate.
Dai corsi di addestramento di base ai programmi di formazione avanzata e specializzata, i militari hanno accesso a una vasta gamma di opportunità per acquisire nuove competenze e abilità.
Dai dati parziali disponibili sembra comunque che sia più ricorrente tra le donne rispetto agli uomini, per via di alcuni meccanismi ormonali.
Dai drammi alle commedie, dalle serie fantasy alle serie storiche, qualunque sia il tuo genere preferito, c’è una serie tv che fa per te.
Da ieri e oggi ha lavorato in contrapposizione lavorando bene.
Dai giochi story driven dedicati ai supereroi fino ai picchiaduro crossover con i personaggi degli anime, puoi trovare davvero di tutto, anche se il difetto maggiore di queste trasposizioni e che spesso non sono all’altezza della loro versione animata.
Daihatsu rappresenta circa il 7% delle vendite complessive di Toyota, con i modelli interessati venduti principalmente nel Sud-Est asiatico e in Sud America.
Dai maestri con cui lavora - primo tra tutti - ma anche dai suoi viaggi, come quello in India che lo colpisce così profondamente da portarlo a realizzare la sua prima collezione di abbigliamento.
Dai moti del 2005 il conto non torna.
Da in direzione mare obbligo di svolta in direzione ponente.
«Da inizio anno ad oggi in Italia gli episodi di femminicidio sono stati tanti, troppi.
Da inizio aprile si è concluso il trasferimento dell’attività vaccinale del territorio di Gallarate e Cassano Magnago e, entro giugno, anche l’attività del territorio di Somma Lombardo farà riferimento all’hub vaccinale di Gallarate.
Da inizio stagione stiamo giocando massimo in sei, speriamo stavolta di inserire Arron Paappanen il ragazzo finlandese, dovrebbe essere in panchina e dare una mano nelle rotazioni.
Dai parcheggi di interscambio è possibile raggiungere l’Ocean Live Park e l’area eventi del Porto Antico utilizzando il servizio taxi.
"Dai primi riscontri è emerso che lavorava per un subappalto nel quale erano assunti altri connazionali – spiegano i sindacati in una nota – alcuni dei quali suoi parenti e ai quali, addolorati, non resta altro che informare i familiari in Egitto".
Dai rilievi del Nucleo Nbcr dei Vigili del fuoco (sul posto anche i carabinieri e gli operatori medico-sanitari) non sono emerse anomalie negli impianti di condizionamento, nelle condotte e nelle grate nell’edificio in via Morimondo 17, zona Navigli.
Dai sfogo alla tua creatività su più dispositivi contemporaneamente usando i tasti Easy-Switch di POP Keys, che ti consentono di associare fino a 3 dispositivi e passare in dall’uno all’altro con un semplice tocco.
Dai un’occhiata a queste interessanti innovazioni tecnologiche che potresti non aver mai considerato, ma che una volta scoperte, potresti non poter più fare a meno.
Da Kartell a Seletti, lasciati ispirare dalle linee, trasparenze e colori dei migliori marchi selezionati, che potrai trovare all’interno del nostro showroom di Teramo.
Dal 13 al 26 novembre Elnòs Shopping ospiterà l’iniziativa PortaPrendi, ispirata al Banco di Comunità®, progetto basato sulla sharing economy e firmato dalla cooperativa Cauto.
Dal 13 gennaio 2023 sarà disponibile in rotazione radiofonica “Complicated”, il nuovo singolo di SOULFIXER già disponibile sulle piattaforme digitali dal 9 gennaio 2023.
Dal 1961 Emilgroup offre a designer e progettisti il migliore gres porcellanato Made in Italy.
Dal 1995 è sposato con Maria De Filippi, il suo quarto matrimonio, dopo quello con Marta Flavi, Flaminia Morandi e Lori Sammartino.
Dal 2008 le redini dell’azienda sono passate alla moglie Marina Cvetic Masciarelli, compagna di vita e di vigne, e donna del vino dallo stile inconfondibile e dalla figlia Miriam Lee Masciarelli.
Dal 2010 coordinò il Codice degli appalti pubblici nei processi aziendali d’acquisto.
Dal 2011, anno del debutto dello Stadium, i bianconeri hanno affrontato 12 volte l’Inter in campionato collezionando 8 vittorie, 2 pareggi e sole 2 sconfitte.
Dal 2011 in poi Milano si è spostata decisamente verso sinistra.
Dal 2013 ha operato nel suo atelier ad Albenga per poi collaborare con la Galleria Inarte ed attualmente con Artemy.
Dal 2013 la società friulana gestisce l’impinato con la formula dell’usufrutto della superficie per 99 anni, concesso dall’amministrazione comunale per 4,55 milioni di euro.
Dal 2014 al 2018 è stato portiere del Bari in Serie B. Il Cosenza e la Spal sono interessate al centrocampista Luca Fiordilino 26 anni del Venezia.
Dal 2015 la Ask fa parte del gruppo giapponese Kenwoodla prima realtà ad insediarsi nel capannone 18 delle ex Reggiane e per i lavoratori, per lo più impiegati, è appunto il primo sciopero.
Dal 2016/2017 è stato tesserato per due anni con il Volley Catania, facendo la trafila dalla Serie D, con la squadra giovanile, fino a giocare in Serie B nel biennio 2018-2020 nella fusione Volley Catania-Gupe.
Dal 2016 al febbraio 2021 è stata direttore sanitario all’Ulss 4 Veneto Orientale.
Dal 2016 è Accademica Mauriziana per merito e, insieme a Rodolfo Martinelli Carraresi, è fondatrice e direttore artistico della società di produzione Ars Millennia Production.
Dal 2016 è infatti la Manga di Avanti un altro, game show in onda su Canale 5 condotto da Paolo Bonolis, dove interroga i concorrenti proprio sul mondo fumettistico.
Dal 2017, chiedono un risarcimento a più di 30 aziende che, secondo loro, contribuiscono a precipitazioni estreme, inondazioni e agli incendi che ogni anno, nel periodo estivo, devastano la regione.
Dal 2017 gli Amici promuovono un concorso di critica d’arte per gli studenti del Cairoli, dove è stata intitolata un’aula a Riccardo Prina.
Dal 2017, inoltre, Nucci condivide la sua esperienza fotografica con studenti di tutto il mondo e nel 2022 è stato nominato Istruttore della Leica Akademie, sottolineando la sua competenza non solo come fotogiornalista, ma anche come insegnante.
Dal 2018 sono, infatti, fruibili sia gli scavi archeologici ("Fondo Acchiatura") della città fondata dai Messapi sia l'Anfiteatro romano, costruito nei primi anni del II sec. d.C., durante il regno di Traiano, e riportato alla luce recentemente.
Dal 2021 cerca un nuovo lavoro.
Dal 2035 potrà continuare ad essere immatricolata in Europa.
Dal 21 ottobre al 24 dicembre, nel punto vendita di Varese, in via Carnia 133, troverete un villaggio natalizio ancora più grande con un nuovo percorso e tantissime nuove proposte e sorprese raccolte in una quindicina di sale.
Dal 22 settembre 2023 sarà disponibile sulle piattaforme di streaming digitale e in rotazione radiofonica “Happiness Awaits”, il primo singolo di Camilla Dot.
Dal 23 al 25 novembre “Run” di Brahim Bouchelaghem con la compagnia Cie Zahrbat di Roubaix (Fr).
“Dal 5 ottobre non lo vedo e probabilmente non riuscirò a vederlo più… e non per sua volontà – ha rivelato Dellino -. Tra l’altro si sono anche interrotti i rapporti telefonici.
Dal 69' Bonaventura 6: prende per mano la sua Fiorentina.
Dal 6 maggio scorso erano ripresi i collegamenti diretti tra Venezia e Philadelphia interrotti per il Covid.
Dal 9 all’11 giugno si terrà la mostra evento per votare il progetto più bello con incontri e dibattiti.
Dal calcio ai motori, dal tennis al basket, ma anche rugby, golf, atletica, volley, nuoto e altro.
Dal canto suo, il ballerino, con immenso dispiacere ha concluso: “É andata così, io sono comunque contento di averci provato”
Dal canto suo Silvetti non ha chiuso alla possibilità di portare avanti il rapporto fruttuoso con Msc, ma alle nuove condizioni: per ora niente sviluppo del settore e mantenimento dell’esistente in vista di futuri scenari, al momento non ben chiariti.
Dal canto suo Zelensky ha spiegato su Telegram i contenuti dell'incontro col Santo Padre: "Sono grato per la sua personale attenzione alla tragedia di milioni di ucraini.
Dal censimento è emerso inoltre che due terzi delle Cardiologie sono inserite in un percorso Hub-Spoke e il 57% delle Cardiologie Ospedaliere è inserito in rete formativa per gli specializzandi.
Dal colore nero, perfette per ogni occasione.
Dal dolore della perdita di due famiglie al dono.
Dà le dimissioni nel corso dell’anno e prosegue il rapporto di lavoro fino al 31 dicembre.
“Da lei minacce e mobbing”
Dal febbraio scorso la lista delle richieste sindacali si è alquanto allungata.
Dal Festival di Sanremo alla Repubblica di San Marino.
Dal forno di distillazione si otteneva un olio denso e nero, di odore piuttosto sgradevole, e la resa finale era pari al 10% del materiale lavorato.
Dal grigio rassicurante ai toni più caldi dei beige, puoi spingerti sino ai verdi.
Dal gruppo "Salviamo l'ospedale San Timoteo di Termoli" arriva la riflessione di fine campagna elettorale, a firma di Andrea Montesanto.
Da lì, dunque, gli utenti hanno avuto accesso ai file torrent, nonostante il portale originale non fosse più disponibile in Italia.
Da lì, guarderà in altro.
Da lì ha spinto sempre di più la sua attività social, diventando quel fenomeno che è oggi.
Da lì infatti, alle 10,30 è partito il corteo che normalmente dà il via alla festività di San Geminiano: una sentita novità, quest’anno, tenuto conto che l’ultima volta questa sfilata delle autorità cittadine si era tenuta il 31 gennaio 2020.
Da lì in poi varie esperienze sul palco, fra cui “Miseria e Nobiltà” presso il Teatro Carlo Felice di Genova e le prime piccole esperienze di set nei film “Io sono Vera” e “Miss Marx”.
Da lì la fortuna di un dolce che ha fatto il giro del mondo ed è stato copiato da tanti, ma l’originale non teme confronti”.
Da lì potremo far partire la pratica per il risarcimento.
Da lì si scoprono cime che pensavi di conoscere, ma da una prospettiva nuova, ovvero dall’alto.
Da lì, si susseguono una serie di teatrini dove lui mostra fieramente il Casio al polso e si presenta all’allenamento in sella a una Twingo.
Dalla Asl 1 alla Asl 5 passando per Ospedale Evangelico, Galliera, Policlinico San Martino e Gaslini, non si registrano posti letto occupati nelle cosiddette Uti (Unità Terapia Intensiva).
Dalla cabina di pilotaggio, i piloti britannici hanno scattato foto ai due Su-30M Flanker H russi, che stavano scortando l'altro aereo.
Dalla carta stampata al web, passando per i social network, nessun mezzo di comunicazione sarà escluso.
«Dalla colazione al pranzo, dalla merenda all’aperitivo, la giornata è scandita da orari precisi che consentono di sfornare i prodotti in modo efficiente», aggiunge Tokuyoshi.
Dalla coppia sono nate, poi, anche due bellissime bambine: Sofia di 6 anni e Beatrice di 4. La sua invidiabile forma fisica è, tutt’ora, sotto gli occhi di tutti.
Dall’acqua potabile, al bonus cultura, all’Imu per le imprese turistiche, fino alla riduzione dei contributi da versare all’Inps.
Dalla fine del 2022, in Italia questo modello ha un rivale in più.
Dalla fine di agosto il governo è tornato all’approccio più rigido diventato la norma dal 2018 a oggi.
Dalla firma di un contratto, alla conclusione positiva di un affare o che si tratti di far valere i vostri diritti è in questo modo che avrete successo!
Dall'altra agiamo su prevenzione e monitoraggio di questi percorsi, ampliando le informazioni che devono essere messe a disposizione e introducendo nuove modalità di controllo".
Dall’altra parte abbiamo grandi progetti per i laghetti, farli vivere sempre di più ai pievesi e, perché no, anche alle persone provenienti da fuori".
Dall'altra parte ci sono Belgio (1,18%), Spagna (1,01%) e Lussemburgo (0,58%).
Dall’altra parte delle rete le biancorosse troveranno le cremonesi di coach Pistola (già allenatore della SAB Legnano in A1) che potrà contare su una brillante MVP nella partita contro Firenze, e sul braccio di Dimitrova e Lohuis.
Dall’altra parte, il ministero della Sanità di Gaza ha affermato che almeno 900 palestinesi sono stati uccisi e circa 4.600 altri sono rimasti feriti negli attacchi aerei israeliani sulla Striscia da sabato.
Dall’altra parte non va nemmeno trascurata un’ipotesi, al momento remota, che però, tra meno di un mese, avrà il suo pronunciamento.
Dall'altra parte, però, con Nikolaou a perdere la marcatura, Botteghin tutto solo in mezzo all'area piccola, non trova la porta con il sinistro, perché arriva scoordinato al momento di calciare.
Dall'altra parte Vecino è l'unico indisponibile per Sarri.
Dall’altro canto, questo modo di presentarsi dell’applicazione, permette agli utenti di apprezzarla ancora di più rispetto a tutte le altre piattaforme che promettono lo stesso scopo.
Dall’altro potrebbero continuare a farlo basandosi su altre norme esistenti.
Dall’analisi Asaps emerge che nei mesi di giugno e luglio 2023 sono deceduti più pedoni dell’anno 2022, secondo i dati pubblicati dall’Istat, erano infatti morti 28 pedoni a giugno e 35 a luglio.
Dall'analisi degli account sono emersi foto e video che inneggiano alla violenza, con anche immagini di bastoni retrattili e coltelli.
Dalla nuova pista all’arrivo della tramvia, dalla vertenza della fabbrica alla microcriminalità: le partite aperte.
Dalla pellicola di Jonás Cuarón ispirata a E.T. alla reunion dei mitici Power Rangers, ecco cosa vedere questo mese sulla piattaforma.
Dalla presunta relazione con Marilyn Monroe, al Sud del Paese infiammato dalle lotte per i diritti civili fino alla preoccupazione per un possibile nuovo conflitto mondiale.
"Dalla prima all’ultima parola – aveva chiosato–.
Dalla primavera ad ora, quella struttura vuota sembra rimasta ai margini della rotta dei clochard.
Dalla pubblicazione delle chat alla "caccia ai testimoni" del presunto stupro: «A chi giova tutto questo?
Dalla Questura e dal Comune viene comunicato che la chiusura al trafficovia Antonino Cassaràore 19 del 21 giugno e si concluderà alle o comunque fino a cessate esigenze.
Dalla scheda riportata su Amazon e dalle immagini disponibili, è possibile riconoscere in questa statua di Bardack tutte le caratteristiche estetiche viste anche in Dragon Ball.
Dalla situazione migranti alla tenuta del governo, il premier non ha mancato di rispondere con chiarezza a tutte le domande.
Dalla sua morte, però, una serie di eventi estremamente inquietanti iniziano a perseguitare Annie e la sua famiglia, in particolare la piccola Charlie (Milly Shapiro), che sono costretti a scontrarsi con un passato spaventoso e crudele.
Dalla sua, però, il candidato dovrà mettersi in ascolto e rendersi indipendente nell’acquisire nozioni essenziali, ma sconosciute.
Dalla targa, la pattuglia è risalita al proprietario dell’auto che è stato poco dopo ritrovato nella sua abitazione in zona Albaro e portato presso gli uffici della polizia locale in piazza Ortiz.
Dalla tenda alla finanza: qual è il ruolo della politica?
Dalla tradizione contadina, accompagnata alla polenta, aromatizzata o condita a piacere, il latte appena munto riposava vicino ai focolari dando vita alla formaggina, un formaggio fresco, buono per ogni occasione e stagione dell’anno.
"Dalla Tunisia arrivano barche di fortuna - ha invece detto con riferimento alla rotta tunisina, quella più trafficata - con circa 30 persone.
Dall’azienda non replicano, ma secondo quanto filtra dal reparto le visite ambulatoriali dovrebbero riprendere alle 14.
Dalle 15.00 sarà aperta la Un importante decennio del passato visto dal cinema italiano contemporaneo presso A&A Studio Legale di Busto Arsizio (via Cellini 22).
Dalle 15 alle 24 del 1 luglio, inoltre, è stata predisposta una Gandhi, via Tolmino, via Pietro Nenni, via Giuseppe Saragat, Via Togliatti, via Tadolini, via Sanzio, mentre in via Cassini è stata prevista la sosta di 20 pullman.
Dalle 16.30 alle 18.30 la linea M5 tra San Siro e Lotto farà servizio solo verso Lotto, non al contrario.
Dalle 16.30 alle 19.30 verranno offerti un cono baby a persona e la tessera fedeltà con un timbro.
Dalle 17 alle 18, si celebra nelle parrocchie la cosiddetta Messa Pazza, così chiamata perché nella celebrazione manca il momento della consacrazione eucaristica.
Dalle 17 in poi qualunque linea della metropolitana è intasata.
Dalle 18 è festa per tutti con l’area luna park, la gastronomia di qualità, le birre artigianali, le sorprese, gli ospiti, le ballerine, i luci i suoni ed i colori di un evento imperdibile.
Dalle 21 di oggi fino alle 12 di domani si passa invece al livello Giallo su tutto il territorio regionale.
Dalle 8.00 alle 19.00, tante ed esclusive occasioni di shopping con le nuove collezioni primavera-estate: i famosi capi in cachemire che, nella versione più leggera, sono adatti anche alla primavera.
Dalle 8.30 l'edificio è stato "restituito al culto della comunità dei fedeli, alla meditazione dei cittadini tutti e al patrimonio storico culturale della nostra città".
Dalle complesse ed articolate attività investigative è emerso che i nuovi beneficiari avevano “cooperato”, in un certo senso, alla assegnazione irregolare delle cappelle e come tali sono risultati destinatari di avviso di conclusione indagini.
Dalle fino all'oggettistica di film e serie da collezione: grazie ad OpenSea si è registrata una vera e propria corsa ad accaparrarsi i migliori oggetti digitali disponibili.
Dalle immagini si capisce che Filippo ha colpito Giulia per poi caricarla in macchina.
Dalle indagini è emerso anche che gli stessi lavoratori, per evitare pericoli alle proprie famiglie, avrebbero acquistato delle lavatrici solo per il lavaggio delle divise.
Dalle indagini, fanno sapere i finanzieri, sono emersi "allarmanti episodi di maltrattamento, fisico e psicologico, ai danni degli anziani ospiti della struttura residenziale".
Dall’Eliseo però smentiscono, sempre sul piano ufficiale, litigi tra i due paesi.
Dalle loro maniere ruvide traspare un rapporto tenero che va aldilà della semplice convivenza, sembrano completarsi l’uno con l’altro, aiutandosi nella difficoltà.
Dalle opposizioni questo accordo non delinea nessuna coalizione nel futuro.
Dalle parole di Eddy, emerge la soddisfazione per aver trovato un ingaggio dopo qualche mese trascorso senza squadra, con il forte pericolo di dover lasciare il gruppo.
Dalle parole di un post ufficiale all’eliminazione di un divieto che vigeva su Twitter da quattro anni, il passo è breve.
Dall’epoca della grande fioritura del teatro greco, fino al XVI secolo, la pratica teatrale è stata vietata alle donne, sia come attrici che come autrici.
Dalle retrovie alla prima linea: giovani e fidatissimi.
Dall’esperimento è emerso che si tratta di qualcuno che ha esperienza e che ha capito quando stavano provando a tracciarlo e ad avere informazioni su di lui con link forniti da una finta mamma svampita che chi ha fatto l’esperimento stava impersonando.
Dalle telecamere in alta definizione che puntano sulla Passeggiata gli agenti hanno potuto inquadrare l’uomo, e in attesa che venga identificato il Comune ha sporto denunciato contro ignoti nella caserma dei Carabinieri.
Dalle ultime notizie si apprende che la prima scossa è stata avvertita alle 4.38 ed è stata di intensità di 3.3, il suo epicentro è stato registrato a 4 chilometri a sud ovest della località di Marradi.
Dalle vacanze alle uscite con le amiche, fino ovviamente ai vari vestiti che indossa, sempre molto ricercati.
“Dalle verifiche effettuate, il problema ha riguardato il flusso dati su rete internazionale che ha generato un impatto anche in Italia.
“Dall’evoluzione favorevole del quadro macroeconomico deriveranno inoltre positivi effetti di retroazione sulla finanza rendendo meno gravoso il percorso di in un contesto che vede la ripresa dei.
Dall’home page è facile scegliere il proprio posticino preferito.
Dall’inferno a Central Park” si svolgono in collaborazione con il Comune di Bergamo.
Dall’inizio del divezzamento (a 6 mesi) fino ai 3 anni, i bambini non possono stare seduti sulle sedie a tavola come gli adulti.
Dall’inizio della guerra tra Hamas e Israele (7 ottobre) ne sono stati contati ben 103, quasi tutti attribuiti al gruppo di Resistenza Islamica.
Dall'inizio dell'anno gli sbarchi dei migranti sono il doppio dell'anno scorso, il triplo di due anni fa.
Dall'inizio dell'anno sono già sei le misure di custodia cautelare per codice rosso: quattro custodie cautelari per maltrattamenti in famiglia e due per stalking.
Dallo scorso febbraio è stata colpita da un ictus ed è ricoverata a Milano.
Dallo scorso primo di settembre, nelle ore notturne, la postazione del 118 di Montenero di Bisaccia è stata privata della presenza di personale medico.
Dallo yoga all’allenamento con i pesi, la conduttrice romana ama tenersi sempre attiva e mantenersi in splendida forma.
Dal manoscritto alla prima stampa”, anche questa a cura dell’assessorato alla Cultura del Comune.
Dal market pool incassano 10,76 milioni; poi ci sono tutti i guadagni legati a ogni passaggio del turno: 9,6 milioni per la qualificaizone agli ottavi, 10,6 per l'accesso ai quarti, 12,5 per l'arrivo in semifinale e 15,5 per il pass per la finale.
Dal mercato del gas arrivano finalmente buone notizie.
“Dal Mit in arrivo 293.590,39 euro alla Liguria per il 2023, in linea con il fabbisogno regionale, per l’abbattimento delle barriere architettoniche negli edifici privati.
Dal Moro, tanto per cambiare, non è andato per il sottile.
Dal Nord al Sud, la disparità nei rincari e nell’atteggiamento delle compagnie d’assicurazione fa infuriare gli automobilisti campani.
Da loro accorate parole verso la salvaguardia del diritto al lavoro, sancito dalla nostra Costituzione repubblicana, e la sicurezza sui luoghi di ogni attività lavorativa.
Dal pattinaggio al ciclismo, ora può allenarsi al meglio grazie alla svolta della sua vita, aprire un account su OnlyFans: “Prima mi interessava quello che pensavano le persone, ma poi ho capito che le loro opinioni non pagano le mie bollette”.
Dal periodo di validità non può derivare alcun diritto di presenza.
Dal pomeriggio il Concertone stava procedendo senza particolari polemiche dal punto di vista politico.
Dal primo gennaio 2023 al 29 dicembre sono stati 1680 gli accessi al pronto soccorso pediatrico e 108 i ricoveri, che solitamente durano 4/5 giorni.
Dal primo giorno ho rivisto un po’ di me in te e forse per questo perdevo le staffe.
Dal primo mattino di oggi e fino al tardo pomeriggio, mare agitato a nord di Capraia (molto agitato a largo), con tendenza ad attenuazione del moto ondoso in serata.
Dal principio dell’anno, sono stati segnalati 273 casi di Dengue importati da altri paesi, un aumento rispetto ai 212 casi precedenti.
Dal prossimo 2 dicembre, il Grande Fratello di Alfonso Signorini andrà in onda anche di sabato e sfiderà le puntate finali di Ballando con le stelle.
Dal punto di vista costruttivo, Huawei Watch Ultimate è virtualmente indistruttibile.
Dal punto di vista degli incassi, inoltre, gli ultimi aggiornamenti vedono Avatar: La via dell'acqua raggiungere 1,9 miliardi di dollari in tutto il mondo, sorpassando Spider-Man: No Way Home e diventando il sesto film di maggior incasso di tutti i tempi.
Dal punto di vista del design, Kia sfoggia forme nette e affilate, ricche di spigoli, che oltre a regalare una forte presenza scenica contribuiscono all’aerodinamica.
Dal punto di vista della ciclistica, le due elettriche derivano dai modelli 400 cc a combustione interna del marchio giapponese.
Dal punto di vista della sicurezza attiva, sulla l’equipaggiamento di serie comprendeva l’ABS, il ripartitore elettronico di frenata EBD, il controllo di trazione TCS e il differenziale autobloccante.
Dal punto di vista della viabilità da segnalare la presenza di neve fresca sui passi delle valli di Fiemme, Fassa e del Primiero; è stata preallertata inoltre la maggior parte dei punti di controllo sulle principali vie di comunicazione.
Dal punto di vista dell’azienda, Instagram ha più senso su iPhone poiché gode di un utilizzo più immediato sia per la visualizzazione di contenuti, sia – soprattutto – per la loro creazione.
Dal punto di vista delle idee stiamo portando avanti delle combinazioni.
Dal punto di vista economico, i conducenti di Tesla sembrano appartenere a fasce di reddito più elevate ovvero individui con un reddito familiare superiore a 100.000 dollari all’anno.
Dal punto di vista estetico, il porticato condominiale può contribuire a valorizzare l’aspetto dell’edificio.
Dal punto di vista ormonale, infatti, quando la tensione è alta, aumenta il livello del cortisolo, l'ormone della lotta o della fuga, che può avere un impatto negativo sul desiderio sessuale.
Dal punto di vista strettamente statistico, è la prima volta che succede.
Dal quel fatidico 9 maggio del 2010, infatti, i rosa hanno vinto 5 partite e ne hanno persa solo una nel 2015, mentre sono stati 4 i pareggi per 1-1.
Dal racconto della moglie, c’è anche la motivazione della presenza di Silvano Dellea quel giorno, per dare un controllo: «Era imminente un’esercitazione della protezione civile e voleva vedere che l’impianto fosse in ordine.
Dal racconto di un appassionato una storia di oltre 30 anni fa, ma con ferite ancora aperte.
Dal regime nazista le musiche selezionate per il concerto venivano qualificate come “musica degenerata” (Entartete Musik), musiche di cui erano vietati l’ascolto e l’esecuzione durante il nazismo tra gli anni 1930 e 1940.
Dal rientro dagli spogliatoi il Donia pare avere un altro piglio e più verve.
Dal suo canto predica calma, invitando a remare tutti verso la stessa direzione per evitare strappi e veti incrociati che spaccherebbero ulteriormente la galassia dem.
Dal suo ritorno, infatti, il suo impatto è stato più legato all’aspetto economico che a quello sportivo.
Dal tampone Covid con il respiro agli esoscheletri.
Dalton sta per iniziare il college, ma il rapporto con suo padre è teso e pieno di incomprensioni per via dei vuoti di memoria che entrambi non riescono a riempire.
Dal trailer sembra che torneranno tanti modelli molto apprezzati dai fan.
D’altra parte, è indiscutibile che possono verificarsi problemi muscolari durante l’assunzione di statine, soprattutto a dosi più elevate.
D’altra parte è tipico dei mercati finanziari, nei momenti di grandi tensioni, andare a colpire le banche che rappresentano il modello di rischiosità più elevato e Deutsche Bank ne è l’esempio».
D’altra parte, ex reggente del clan Cutolo del Rione Traiano, sostiene di avere prestato 50.000 euro al cantante nel 2014 e che Colombo gli aveva rivelato di avere un debito di 500.000 euro nei confronti della sua futura moglie.
D’altra parte hanno lavorato insieme a lungo: prima di essere eletta deputata lo scorso settembre, Schlein era stata per oltre due anni e mezzo la vicepresidente in Emilia-Romagna di Bonaccini, che governa la regione dal 2014.
D’altra parte i meteorologi avevano previsto un peggioramento del tempo proprio a cavallo del ponte del 25 Aprile, dopo giorni di bel tempo.
D’altra parte la legge impone di introdurre un regime di tariffe regolate già a partire dall’anno termico 2023-2024.
D’altra parte, lo Schalke 04 giocherà contro il Bayern Monaco nel 32esimo turno della Bundesliga e potrebbe persino vincere la Champions League.
D’altra parte mettersi nei panni di chi decide di investire in centro e aprire un’attività non è facile, le incognite sono troppo grandi.
“D’altra parte non è che mi aspettassi tanto”, prosegue.
D'altra parte, però, circa 27,5 milioni di persone in età lavorativa in Europa hanno dichiarato di essere disoccupati, sottoccupati, in cerca di lavoro ma non immediatamente disponibili, oppure disponibili ma non in cerca di lavoro.
D'altra parte però UBS afferma che la fusione dovrebbe portare a un risparmio annuo sui costi di oltre 8 miliardi di dollari entro il 2027.
D’altra parte sono cinquanta anni che il Divorzigno finanzia studi e ricerche di mediocri psicologi e sociologi per far dire loro che la “felicità” dell’adulto viene prima di ogni cosa, anche prima dei figli.
Dal “trionfo" di Maduro del 2018 nacque invece la presidenza ad interim di Juan Guaidó, che nel 2019 illuse gran parte dei venezuelani su un ritorno alla democrazia.
D’altro canto, anche lei stessa ha spesso ricevuto negli anni, ma ha sempre deciso di rispondere apertamente: “Anch’io ho subito pressioni, ma sono sempre state pubbliche.
D’altronde, anche la redazione stessa pare essersi già arresa, riservando alla coppia (rigorosamente in coda alle altre) pochissimi minuti di puntata.
D'altronde il modo migliore per approcciarsi a un'operazione come questa è di non prenderla troppo sul serio, lasciandosi contagiare dalle atmosfere briose e frenetiche del racconto.
D’altronde in questo modo è possibile scoprire lati di personaggi di una certa caratura ma con poche apparizioni.
D’altronde in Valtrompia il trasporto su gomma è prevalente; quindi si tratta di una grande priorità».
D’altronde i temi del Sud sono già presenti nel documento che si discuterà il 15”.
D'altronde la formazione è un processo complesso che potrebbe richiedere mesi e milioni di dollari per affinare le abilità del conversatore artificiale.
D'altronde la memoria storica è la sola ed unica cartina di tornasole rispetto alla quale, poi, ogni commento diventa superfluo.
D'altronde la pellicola già dalle premesse si inserisce in una serie di titoli a tema prodotti da Participant Media e incentrati sulla giustizia sociale, portandosi dietro un alone per quanto potenzialmente condivisibile inevitabilmente moralizzatore.
D'altronde la strada per l'Inferno è lastricata di buone intenzioni.
D'altronde le promesse vanno mantenute.
D’altronde, l’influencer, oggi felicemente fidanzata con Carlo Beretta, non ha mai nascosto il suo pensiero sui ritocchini estetici.
D'altronde l'ingerenza preventiva di Md nell'autonomia del Parlamento è una consuetudine antica, esercitata non solo contro i provvedimenti in materia di giustizia - sui quali è più ovvio che le correnti vogliano dire la loro - ma sulla qualunque.
D'altronde per lui, nato in Catalogna e da sempre affezionato ai colori blaugrana, non poteva essere scritta una storia diversa.
D’altronde, sappiamo che anche in casa Sussex Meghan Markle si diletta sul ragù tradizionale.
D’altronde si sa, Todaro non si è mai risparmiato ciò che aveva da dire in studio, ma non è detto che sia questo il motivo di un presunto mancato rinnovo.
Da lunedì la salma sarà esposta in Basilica.
Dal video si osserva come l'accesso all'interno di Galaxy Z Fold 5 effettuato dalla parte anteriore porti alla rottura dei pixel del display interno.
Da Madrid stanno facendo di tutto per far crescere la tentazione Real in Kvaratskhelia: un messaggero si presenta a Napoli con una maglietta firmata e un biglietto, Khvicha è toccato dal gesto.
D’Amario è stata protagonista di spiacevoli commenti giunti sui social riguardo il suo aspetto fisico.
Da martedì 13 a venerdì 16 giugno il lavoro si svolgerà, invece, all’interno delle strutture di accoglienza cittadine per intervistare gli ospiti.
Da mercoledì 8 febbraio invece inizieranno le riunioni del Una nuova proposta per gli amanti della lettura, per formare un gruppo di appassionati per condividere i testi preferiti.
Da mesi la polizia della Florida aveva infatti istituito una task force per trovare la donna che da poco più di un anno teneva sotto scacco gli Stati Uniti.
Da mesi si vocifera che Carolina Stramare sia impegnata con Antonino Spinalbese e, nelle ultime ore, è stata la stessa ex Miss a voler rompere il silenzio via social.
Damiano David dei Maneskin attore nel video di Anitta: “La mia ragazza per un giorno”
Damiano David e Giorgia Soleri hanno provato a smentire queste voci con una storia sul profilo Instagram del cantante.
Damiano Gavino svela cosa gli piace del suo personaggio Mancano.
Damien ha una laurea in lingua francese presa in Romania.
Da migliore sceneggiatore italiano a rider che consegna bottiglie di vino in una città in pieno lockdown.
Dando voce ai protagonisti: le voci di chi quella storia l’ha vissuta, in un modo o in un altro, sono la luce che finalmente illumina Elisa, per troppo tempo sepolta nei non detti di famiglie, comunità, città, diocesi.
Dani Alves, spunta un nuovo video (LaPresse) – calciomercatoweb.
Daniela era una donna di 37 anni affetta da un tumore incurabile in fase terminale: a febbraio del 2021 aveva fatto chiesto alla propria ASL di verificare le sue condizioni per poter accedere al suicidio assistito.
Daniela Katzenberger si è tolta l’incarico di commentatrice molto tempo fa.
Daniele Dal Moro al Grande Fratello Vip 7 ha svelato un retroscena sul suo percorso a Uomini e Donne, citando Martina Nasoni.
Daniele, invece, si è detto speranzoso di ritrovare un punto d’incontro con l’ex dama.
Danimarca e Olanda hanno recentemente ritirato dal servizio le loro flotte ed è per questo che si trovano nella posizione migliore per guidare le operazioni di addestramento del personale ucraino.
Da noi è il lavoro.
Da non escludere poi una possibilità con la squadra francese da sempre molto attenta al campionato italiano per quello che riguarda i possibili rinforzi.
Da non perdere l’esperienza immersiva nella natura con un maestro di yoga e pilates.
Da Nord a Sud sono tantissimi i luoghi da visitare questo weekend.
Da notare però che nonostante le tre uscite video presenti è possibile collegare solo due monitor esterni, adottando così una configurazione triplo display, se si considera anche quello del laptop.
Danz’Arte; il 3 agosto si esibirà la Bandabastard.
Danzoteca è uno spazio e un tempo dove poter danzare da soli ma insieme agli altri.
Da oggi chi intende partecipare ha 40 giorni di tempo per presentare i documenti richiesti.
Da oggi comincia a guadagnare per quel che fa, proprio così come è accaduto da inizio anno al suo collega uomo.
Da oggi non potrò più alzare le mie mani e dirti: hai questa età!
Da oggi sapranno solo quello che si vuole far sapere: ecco qual è la novità.
Da oggi sarò il sindaco di tutti”
Da oltre mezzo secolo è abbandonata.
Da ormai diverso tempo i due non appaiono più insieme sui social network e per molti fan questo rappresenta a volte un chiaro indizio di rottura o crisi.
Da parte dell’amministrazione è stata espressa disponibilità: «Senza la vostra presenza il Comune non riuscirebbe a far fronte a tutte queste situazioni difficili.
Da parte della società dei pullman, però, non c’è alcuna intenzione di venirci incontro».
“Da parte dell’assessore Pentassuglia ho incassato oggi anche la disponibilità a trovare fonti di finanziamento per l’attuazione della proposta di legge, che si avvia a proseguire spedita il suo cammino in Commissione prima dell’approdo in Consiglio”.
Da parte mia posso dire che intendo andare incontro alle esigenze dei cittadini, modificando e aumentando gli orari degli ambulatori e nel frattempo assicuro che nessuno rimane senza risposta."
Da parte propria, Spears sembra essere piuttosto a disagio con il modo in cui le persone interagiscono con il suo profilo Instagram.
Da parte sua il 17enne Seydou Sarr si dichiara “felice perché è la prima volta che faccio un film, e sono veramente contento sia capitato con Matteo Garrone.
Da parte sua, l'Ucraina non fornisce alcun bilancio ufficiale delle sue vittime in guerra, definendolo un segreto di Stato.
Da Piazza Pitagora, simbolo della città, Amadeus saluterà il 2023 gli italiani nel nuovo anno.
Da più di sette decenni il festival di Sanremo si sente in tutto il mondo".
Da più parti mi è stato posto il tema degli assistenti sociali che mancano, ne parlerò con il presidente De Luca che incontrerò nel pomeriggio”.
Da più stazioni lombarde, collegamenti per l’Aprica-Corteno e Valmalenco: a cui si aggiungono quelli per Madesimo, Piani di Bobbio e Domobianca.
Da poco è diventato nonno".
Dapprima Antonella ha ironizzato dicendo che è un po’ come Alfio Bottaro quando ruba la roba da mangiare.
Da preferire note legnose e speziate dalla forte personalità.
Da qualche anno però abitava in un comune del Pavese e precisamente a Trivolzio.
«Da qualche anno trascorro alcune settimane d'estate nella vostra bellissima Termoli.
Da qualche ora è stata attivata anche una squadra di volontari della Protezione Civile, a supporto, per il ripristino dei danni provocati dal maltempo.
Da qualche settimana però l’allevamento è tornato produttivo e sono ricominciate le preoccupazioni dei cittadini.
Da qualche tempo i lavori si sono interrotti e il sito, come denunciato più volte dai cittadini, è meta di periodici accessi abusivi.
Da qualche tempo però sembra essere sparito dalle scene.
Da quando continua il processo del colpo di stato a Niamey la capitale, nei crocevia e alle rotonde della città si vedono bambini e giovani che offrono bandiere di varie dimensioni agli autisti in transito.
Da quando ha posto fine al matrimonio con Sebastian Bear-McClard, sposato in segreto dopo poche settimane di fidanzamento, non ha voluto dare informazioni sulla sua vita sentimentale e sulle sue frequentazioni.
Da quando lo hanno tirato fuori dall'acqua gelida al largo di Lampedusa e contro tutti i pronostici sono riusciti a tenerlo in vita, lui ha cominciato a combattere.
Da quando si è innamorata del commissario Palma è diventata più sicura di sé, dopo molti anni di matrimonio con Gaetano durante i quali la passione si è spenta.
Da quando Wanda Di Salvo (Pia Lanciotti) ha ordinato a Mimmo (Alessandro Orrei) di uccidere Rosa Ricci (Maria Esposito) l'atmosfera all'interno dell'IPM di è più tesa che mai.
Da quanto emerso il 34enne era stato portato a Modena da Milano per partecipare appunto a un'udienza in cui avrebbe dovuto rendere interrogatorio.
Da quanto si apprende, si trattava di una comitiva di stranieri che stava festeggiando un compleanno a bordo di una “house boat” di 16 metri, la “Gooduria”, condotta da due membri dell’equipaggio.
Da quanto starebbe emergendo, non è stata una spedizione punitiva, ma un'azione subitanea, frutto di una condotta discutibile del detenuto che pare volesse andare in un reparto diverso da quello al quale era stato destinato''.
Da quasi un anno sono al governo e senza soluzioni per gestire i flussi migratori.
Da quel giorno, in maniera piuttosto continuativa, le strade e le piazze iraniane si sono riempite di manifestanti, per la stragrande maggioranza pacifici.
Da quel giorno sono passati 113 anni e il rapporto tra il calcio e la città è stato di alti e bassi, anche se la squadra ha poi iniziato a vestire i colori biancorossi cittadini.
Da quello che ho capito, il disco da 825gb a 1tb e le porte usb che entrambe diventano di tipo "c"
Da quello che ricordo io la media stava sotto i 300, la bassa sotto i 200.
Da quello che si comprende dalle intercettazioni Collina aveva paura che i dirigenti milanisti fossero incazzati con lui perché non aveva dato un rigore a favore del Milan.
Da quel momento il ragazzo iniziò a parlare "in maniera libera", senza neppure ricevere domande.
Da quel momento iniziò per la donna un vero e proprio calvario.
Da quel momento in poi, quel canale Telegram si è riempito di rivendicazioni NoName057.
Da quel momento in poi, tra un problema fisico e l'altro, il terzino ha disputato soltanto 8 partite sommando campionato e Coppa Italia tra la scorsa stagione e quella attuale, di cui appena 4 da titolare.
Da quel momento la partita cala di ritmo, con il Milan che amministra gara e risultato, contro un Cagliari rassegnato, che si fa vivo solo con un sinistro di Oristanio parato da Sportiello.
Da quel momento l’ex chef del capo del Cremlino non ha più rilasciato alcuna dichiarazione.
Da quel sabato nero non se ne sa più nulla.
Da questa idea è nato il Riad El Arco, un riad marocchino tipico con 9 camere e tocchi moderni, situato nella zona centrale della Medina, vicino alla famosa piazza Jamal El Fna.
Da queste esigenze nasce la realizzazione del nostro Giardino terapeutico”.
Da queste foto, se confermate, è possibile carpire quello che sarà l'aspetto di Biancaneve (Zegler) e della Regina Cattiva (Gadot), che per ora sembrerebbe anche piuttosto fedele a quello del lungometraggio animato del 1937.
Da queste parti c'è il Dolmen della Chianca a Bisceglie.
Da questi spunti interessanti potranno cambiare le idee delle luci?
Da questo elenco si potrà attingere per assumere le unità che andranno a rafforzare i siti, come ad esempio Catania, dove sono previsti e confermati diversi investimenti importanti.
Da questo nasce l’intervento di Padovani, che con voce strascicata, capello e barba corti e aspetto dimesso, ha deciso di rivolgere alla Corte il suo personale appello.
Da questo punto di vista Amazon non è diversa da una testata online, da un politico o da un influencer che lavora da solo: tutti possiamo lavorare più o meno bene se il pubblico ci riconosce una certa autorevolezza e affidabilità.
Da questo punto di vista, in futuro arriverà anche la possibilità di redigere le informazioni di identificazione personale degli utenti finali.
Da questo sono nate le variazioni unilaterali dei contratti fatto finire diverse società sotto indagine.
Da qui a dire che sia facile rinunciare a uno come lui, però, ce ne passa ovviamente.
Da qui a far diventare l’Europa un soggetto (?) geopolitico “vaso di coccio” preso di mira da imperialismi e aspiranti tali che investono sempre piu in armi, ce ne vuole poco.
Da qui al 2035 le >euro6 saranno probabilmente oltre l'70% del parco auto circolante.
Da qui alla gara sono da recuperare gli infortunati Lovisotto e Favaretto.
Da qui comincia il lavoro del genealogista successorio.
Da qui il conseguente ricalcolo del trattamento integrativo per i redditi fino a 28mila euro (), al fine di scongiurare che l’innalzamento della no tax area determini la perdita del beneficio.
Da qui il nome crittografia, che significa scrittura nascosta.
Da qui la necessità di adottare questi tipi di provvedimenti.
Da qui la proposta, “prima che il disastro sia irreversibile e senza alcuna volontà di fare polemica politica”, tiene a precisare: “fermiamoci a riflettere, coinvolgendo gente qualificata.
Da qui le parole del cantante, che poi ha chiesto rassicurazioni al proprio pubblico: “State tutti bene, raga?”
Da qui l’esigenza di un nuovo Corso per istruttori in centri estivi.
Da qui l'ipotesi che a rapire Emanuela Orlandi fossero degli esponenti dei Lupi Grigi, organizzazione terroristica turca di ispirazione neofascista, a cui Agca era affiliato.
Da qui – secondo l'Accusa - la soffiata algendarme, affinché eseguisse un ; ma con una richiesta: tenere fuori dai guai la ragazza.
Da ragazzo particolarmente sensibile al mondo naturale a giovane irruento che attraversa tutta l'India in moto, fino al momento dell'illuminazione.
Daremo il meglio di noi stessi in bici, crescendo insieme come persone che fanno parte della comunità sportiva fraterna, inclusiva e solidale di Papa Francesco”.
Dare un nome al problema, allora, significa avviare quel processo di comprensione, preludio per un percorso che conduca verso l’individuazione di una possibile soluzione.
DARGEN D’AMICO in concerto, domenica 12 febbraio, ore 21.30 in piazza Principe di Piemonte, nell’ambito del secondo corso mascherato “Dove si balla”.
Daria Schivardi, figlia dell'ex Miss Italia Nadia Bengala, è stata arrestata in seguito ad una rapina.
Da ricordare l’assalto della polizia al casolare dove è nascosto Padre Santissimo, girato come un western con la fotografia calda di Daniele Ciprì, e la parodia del duetto romantico tra Ester e Ficarra sulle note di di Gianni Morandi.
Dario ha 25 anni, e di crescere non ha intenzione.
Da Saronno alla Mongolia con una Panda del 1996: l’avventura di tre amici.
Da sborsare 3,5 milioni di euro.
Da segnalare anche la presenza al centro sportivo del procuratore di Terzic, con il terzino viola che secondo Radio Bruno potrebbe rimanere a Firenze fino a giugno.
Da segnalare anche l'aumento dei venti meridionali, in particolare sui capi di Ponente e sul Levante.
Da segnalare, infine, la presenza di due altoparlanti, 2 microfoni e lettore di impronte digitali laterale (integrato nel pulsante di accensione/spegnimento).
Da segnalare in questa prova anche la quinta piazza di Greta Bordin del GS Cicli Fiorin.
Da sempre la bottega bergamasca fissa prezzi alti per i suoi gioielli.
Dà sempre la sensazione di poter accendere la lampadina della fantasia, le sue punizioni sono incredibilmente insidiose.
Da sempre promuove iniziative vocate allo studio, alla preservazione e alla valorizzazione della biodiversità microbica e alle sue applicazioni nei settori ambiente e agroindustria.
Da settembre anche a Tradate licei e istituti tecnici saranno strutturati su 5 giorni.
Da settembre a novembre siamo riusciti ulteriormente a diminuirli ed ora stiamo pagando i nostri creditori entro 7 giorni.
Da settembre prenderanno il via due corsi professionali dedicati al territorio.
Da settimane “le sirene” che arrivano dal Governo, in relazione alla cosiddetta Flat Tax, prevedono per gli infermieri, le ostetriche e gli altri professionisti sanitari non medici la sola prospettiva della detassazione degli straordinari.
Da sito, mettete la spunta alla voce Prova prima, paga poi a sinistra in alto. Assicuratevi di essere nella sezione e di essere iscritti a per poterla vedere.
“Da soli è sempre più difficile avere la capacità di orientarsi nel mercato e non cadere nei tranelli.
Da soli non ce la possiamo fare, ci facciamo forza a vicenda, sostenendoci.
Da Sonia Bruganelli e Paolo Bonolis a Tiziano Ferro e Victor Allen, scopriamo quali sono stati i vip che si sono detti addio.
Da sottolineare l’aiuto, in fase di realizzazione del lavoro, di Camara, Diallo e Steveen, tre richiedenti asilo in carico alla cooperativa L’Ovile.
Da studio provano a capire quale sia la ragione di un disagio del genere e arriva una domanda scomoda: tra di voi nello spogliatoio ne parlate oppure no?
Da Sud a Nord alla ricerca di cure.
Da sveglia, ma anche da collante, può fare il suono di tanti tamburi.
Data ancora non definita al 100%, ma l’evento si farà.
Data la forte voglia di viaggiare, è consigliabile partire preparati e consapevoli dei propri diritti.
"Data la situazione attuale, chiedo ai residenti e agli ospiti della penisola di astenersi dal viaggiare attraverso il ponte e, per motivi di sicurezza, di scegliere un percorso terrestre alternativo attraverso altre regioni", ha dichiarato Aksyonov.
Data significativa per l'atleta: lo stesso giorno in cui 8 anni fa fu colpito dalla meningite.
Da tempo è considerato uno dei migliori allenatori emergenti in circolazione: ha vinto due campionati tedeschi (uno dei quali giovanile) e nel 2017, quando allenava il Lipsia, fu votato come allenatore tedesco dell’anno.
Da tempo i sindacati governano la scuola nell’interesse e ottica del “prima i lavoratori della scuola”.
Da tempo lavoriamo con i ragazzi per veicolare un messaggio di consapevolezza delle loro scelte.
Da tempo si era allontanato dalla politica.
Da tempo sognava una partita così Esposito che ha regalato i tre punti ai suoi con due perle, una per tempo.
Date un'occhiata per vedere da vicino quanto sia piacevole l' di questo PC gaming.
Dati alla mano vediamo quale impatto il futuro demografico avrà sulla scuola e sull’istruzione per il prossimo decennio.
Dati, dettagli e approfondimenti sullo share e sugli ascolti televisivi dei programmi in onda domenica 17 settembre 2023.
Dato che è possibile iscriversi su Spotifyaccount di terze partiFacebook, Google o Apple), provate a utilizzare i dati di accesso corrispondenti a questi profili.
Dato il numero di ore, lo studente potrebbe aver in gran parte chiarito quanto accaduto la sera dell'11 novembre.
Da tre anni, ormai, si porta dietro la chitarra, in senso letterale e figurato.
Da tutto questo si comprende chiaramente come Netanyahu – che ha bisogno di restare in qualunque modo al governo, pur di rimandare le cause legali che lo attendono – sia letteralmente ostaggio di Ben-Gvir.
Da una parte c’è il fatto che il cadavere è stato trovato legato mani e piedi e questo potrebbe far pensare ad un omicidio, con tanto di segnale, dall’altra però non si esclude neanche l’ipotesi suicidio.
Da una parte c’è Novak Djokovic, che vuole gettare le basi per il suo 23esimo titolo Slam nelle semifinali del Roland Garros.
Da una parte l’Inter, che a oggi è la prima inseguitrice della capolista (anche se a 13 punti di distacco), dall’altra un Milan che nel 2023 ha dilapidato quanto di buono era riuscito a costruire prima della sosta per il Mondiale.
Da una parte (ma come fa a vedere di notte con quelle lenti scurissime?
Da una prima stima, sono circa un centinaio le situazioni critiche sui cui in questi giorni stanno intervenendo protezione civile, polizia locale e altri settori del municipio.
Da un lato all’altro una grande linea curva si ripete e si espande.
Da un lato, ciò è dovuto alla gerarchia, in Russia non esistono quadri di sottufficiali che abbiano una conoscenza approfondita del fronte.
Da un lato il Governo deve sostenere l’occupazione femminile con defiscalizzazioni, assegni familiari e asili nido, dall’altro le aziende devono garantire maggiore flessibilità”.
“Da un lato, penso che sia un peccato che la salsa esca come un singolo ballo”, ma è “anche bello” che la salsa sostituisca il discovox.
Da un lato, per il PSG, Kylian Mbappé, pronto a prendersi la scena come primo marcatore a 4,15.
Da un mese è su TikTok il chirurgo urologo-andrologo Gabriele Antonini, specializzato in protesi peniene.
Da uno come lui ci aspettiamo anche dei gol, ma sta crescendo".
Da un organico di 1.961 unità registrato a fine 2021, si è passati alle 1.952 del 31 dicembre dello scorso anno.
Da un primo esame medico legale il corpo della vittima presentava tagli, ecchimosi e tumefazioni di vario tipo; in base a questi primi riscontri, procura e carabinieri ipotizzano che la donna potrebbe essere stata vittima di un pestaggio.
Da un primo esame visivo, i militari hanno notato che si trattava di un falco che non riusciva a muovere una delle due ali.
Da un punto di vista politico “puro” i criteri al tavolo della trattativa erano chiari.
Da un rullino 35mm puoi ottenere fino a 72 immagini.
Da un suo cross è nato l'autogol del difensore spezzino che è valso il momentaneo vantaggio della squadra viola.
Davanti al giudice, il tunisino avrebbe confermato di aver accettato un passaggio in auto “da una donna bionda” – descrizione che ricondurrebbe alla vittima – negando però un coinvolgimento nella morte di Alice Neri.
Davanti alla sede dell’Inps di via De Gasperi a Napoli, ad esempio, c’è una manifestazione per protestare contro l’abolizione del sussidio.
Davanti alle guardia che gli piombano davanti, invece, è Rick a sfoderare per primo il suo grido di battaglia salvo riceverne uno molto più terrificante.
Davanti al nulla cosmico ereditato nel 2017 oggi tutto risulta programmato, finanziato e condiviso con i dirigenti scolastici.
Davanti al sostituto procuratore Giulia Galfano si è avvalso della facoltà di non rispondere.
Davanti al televisore, nel “ventre” del palazzetto, mentre Simone Fontecchio infilza la Serbia ci sono tre tifosi interessati e felici del risultato del match di Manila.
Davanti a me Giorgio Armani, dietro Max Mara.
Davanti a Rui Patricio il tecnico di Setubal deve fare a meno di due centrali, entrambi pesanti investimenti della società.
Davanti a sé ci sono gli imperiesi del Camporosso e la capolista, proprio la San Francesco Loano di Ivan Monti.
Dave Limp ha rotto il ghiaccio presentando l’Echo Show 8 di nuova generazione.
Da venerdì 28 a domenica 30 luglio il Comune di in collaborazione con la Pro Loco La Collina organizza la terza edizione del festival degli artisti di strada “SoltOimbanco”.
Da venerdì, fino al 6 gennaio, dodici operatori veglieranno sui clienti all’ingresso dei negozi.
Da Venezia e isole fuggono tutti ma guarda caso si costruisce questo polo.
David Arnoldi canta l’amore e la disabilità: “Nella musica il mio messaggio di speranza”
David Bowie è protagonista del format che celebra le pietre miliari del rock e del pop. Attraverso interviste, aneddoti, esibizioni live e videoclip, ripercorriamo la carriera e la vita personale del Duca Bianco.
Davide Ravasi, Sales Country Manager Italy di Syneto, «tradizionalmente il nostro “go to market” è sempre stato il canale, dove il cliente è il rivenditore.
Davide Rolando, 47 anni, di Almese, era un pilota di moto, correva sui circuiti di tutt'Italia nella categoria Race Attack.
David Van Reybrouck ha presentato il suo nuovo libro, Revolusi (Feltrinelli), all'Arena Robinson del Salone del Libro di Torino.
Davvero conterà di più rispetto alla relazione umana tra azienda e dipendenti?
Davvero di tutto: dall'impostare un timer, a controllare il meteo, ascoltare le notizie, effettuare una chiamata e molto altro ancora.
Davvero esiste un legame tra dispositivi elettronici e la guerra?
Davvero incredibile poi, viste le circostanze del decesso, che non sia mai stato eseguito l’esame autoptico sulla salma della rumena.
«Davvero, non mi sono annoiato.
Davvero superbo il video, ma anche l'audio con le tracce DTS HD 5.1 in italiano e inglese è convincente.
Davvero un bell'acquisto per noi, avendolo già preso nella pre-stagione potrà inserirsi al meglio.
Da Wolverine a Ciclope, da Fenice a Colosso: sono i mutanti più famosi e amati al mondo, e questo è il volume che vi farà scoprire la loro storia!
Dazn è una piattaforma di streaming, un OTT puro, acronimo di : così vengono definiti quei servizi che non passano attraverso cavi o segnali satellitari ma solo attraverso internet, come Netflix, Disney+, Prime Video.
Dazn Italia e Virgin Active hanno siglato una partnership che porta sulla piattaforma di live streaming sportivo una serie di contenuti dedicati al fitness delle prime stagioni delle Series Virgin Active Revolution.
DAZN Standard: comprende tutti gli sport, la possibilità di registrare fino a sei dispositivi e la visione contemporanea di due dispostivi che risultino essere attaccati alla stessa rete domestica.
Dead Cells è in arrivo su è ufficiale, risale a qualche ora fa e fa parte della serie di iniziative chiamate “Netflix & Thrill” che celebrano il mese di ottobre, tipicamente associato a horror, thriller e dintorni per via di Halloween.
Deadpool 3: il titolo di lavorazione ha anticipato uno spoiler su Magneto?
Debutta in Emilia-Romagna “Lezioni Treccani“, la nuova iniziava che arriva nelle piazze proponendo al pubblico racconti e analisi tra passato, presente e futuro, attraverso le voci di altrettanti esperti.
Debutta la crittografia end-to-end dei dati Samsung Cloud di cui è stato eseguito il backup e il ripristino.
Debutterà con ‘Il flauto magico’ di Mozart la stagione lirica del Teatro delle Muse ‘Franco Corelli’ di Ancona.
Decide il match l’inzuccata di Cela, al termine di 95’ combattutissimi.
Decidere di portare una pianta a casa è come adottare un cucciolo: bisognerà sempre prendersi cura di lui.
Decidere una meta in Sardegna per la rubrica che fosse interessante e insieme poco nota, ma al contempo estiva e vicina alla costa, per un bagno senza troppa folla nel più bello dei nostri mari, non è stato facile.
Decidi tu se questa mia affermazione è seria o ironica.
Decine di messaggi sulla pagina Facebook del sito Ancona Informacittà da parte di altrettanti automobilisti arrabbiati.
Decine di migliaia di fenicotteri hanno iniziato il loro viaggio di ritorno verso il nord-ovest della Turchia dopo aver trascorso l'estate a Venezia.
Decine di vigili del fuoco, agenti di polizia e soccorritori restarono feriti, quasi tutti per aver respirato il fumo provocato dall’esplosione.
Decine di voli serviti dall'aeroporto londinese di Gatwick sono stati cancellati a causa della mancanza di personale di controllo colpito dall'aumento di casi di in rapida crescita da settimane.
Decisamente più combattuta l’altra sfida giocata alle 11.20, con la Francia che ha sconfitto all'overtime l'Austria.
Decisamente tantissimo anche a giudicare dagli ascolti dell’ultima puntata di Viva Rai 2, ascolti da record per il 9 giugno 2023.
Decisioni anche per la categoria Juniores.
Decisioni arbitrali discutibili e penalizzanti, due legni colpiti, ultimi venti minuti in inferiorità numerica: grazie a tutto questo il Grosseto si è dovuto accontentare del pareggio nel derby contro il Livorno.
Decisiva è stata la perizia ordinata dal pm, che ora viene contestata dalle parti offese.
Deciso a riprendere le redini della propria esistenza, Jimmy cambia attitudine, sia dal punto di vista professionale che privato.
Declassamento Ppi Cairo, Arboscello (PD): “Da Regione serve chiarezza su modalità e tempistiche”
Decolla così l’offerta streaming targata WBD che integra prodotto a taglio ‘scripted’ e proposte ‘unscripted’, nonché le due diverse piattaforme ancora esistenti.
Decorare la casa a Natale con tronchi e rami è un modo per riportare un pezzo di natura all’interno e ricreare quell’atmosfera rustica e calorosa tipica delle feste.
De Felice, intervenuto al live show “Piattaforme e processi digitali sostenibili al servizio della customer journey”, ha parlato di un riconoscimento importante “Perché attesta il ruolo di innovazione sociale dell’Istituto.
Deflatore dei consumi a ottobre 2023 (ore 14.30).
De Giovanni presidente del Premio Napoli: "Tenterò di mettere un libro nelle mani di ogni ragazzo"
Degli altri tre quello che sembra stare meglio è Ghiringhelli che, come si è dedotto dalle parole di Andreazzoli a fine partita, è stato sostituito durante l’intervallo anche per motivi precauzionali essendo reduce da problemi fisici.
Degni di nota a livello tecnologico i fari Digital Light, ciascuno composto da un sistema di tre led e 1,3 milioni di microspecchi per la modulazione del fascio luminoso.
Degno di nota anche il suo 2.02 nel salto in alto, nonostante la disciplina sia ostacolata da un problema alla caviglia della gamba di stacco, compromessa da un incidente in motorino.
Degradi (13 con il 52%), seguita da Rosamaria (13) e da Omoruyi ha confermato l’ottimo periodo di forma (12 col 45%).
Dei cinque agenti arrivati per primi, due l’hanno affrontata e l’hanno uccisa sul posto.
Dei sei arresti effettuati la scorsa settimana, quattro persone sono state rilasciate: Kamen Petkov, 35 anni, e Nikola Penchev, 32 anni, sono ancora accusati di possesso di ingenti quantità di cocaina a scopo di vendita.
Dei tre Paesi, la Slovacchia è l’unica che si è limitata a prolungare le restrizioni già stabiliti dalla Commissione.
De Ketelaere e gli altri giovani?
De Ketelaere è semplicemente uno attorno al quale bisogna inserirsi.
Del 2013 è “La festa dell’insignificanza”, che può essere considerato una sintesi di tutta la sua opera: una strana sintesi, uno strano epilogo; uno strano riso, ispirato dalla nostra epoca che è comica perché ha perduto ogni senso dell’umorismo.
De La Fuente “Spagna e Italia simili, opportunità storica”
De Laurentiis ai tifosi del Napoli: "Osimhen resta, salvo offerte più che indecenti"
De Laurentiis non vuole fermarsi: "Ora la Champions con Spalletti"
De Laurentiis valuta, per il dopo Spalletti bisognerà ripartire da un allenatore capace di difendere lo scudetto e regalare emozioni ai tifosi del Napoli.
Della collezione bustocca fanno parte incunaboli e manoscritti, l’Evangelario del IX secolo su pergamena, conosciuto come “Codice di Busto”, che costituisce la più antica testimonianza liturgica riguardante il rito Ambrosiano.
Della patologia di cui soffre l'uomo non sono mai stati informati i servizi sociali del piccolo comune foggiano.
Della routine ne avete piene le tasche ma non forzate le cose, fate una pausa.
Della serie "Ti piace vincere facile"
Della statua di Prassitele - il cui originale è forse il bronzo conservato a Cleveland - esistono diverse copie romane in marmo esposte nei musei del mondo, le più note al Louvre e ai Vaticani.
Dell’attaccante rossonero ha parlato a Fanpage.it Massimo D’Amaro, il suo primo allenatore.
Della Vedova: "L'elezione diretta del premier cozzerebbe con l'assetto costituzionale attuale.
Delle tre avversarie il Cile è forse la squadra più solida, mentre la Svezia suscita molta curiosità perché potrebbe schierare titolare Leo Borg, figlio del leggendario Bjorn.
Dell’ospedale San Cataldo non si parla più; mancavano – e mancano – all’appello 150 milioni di euro per completarlo.
Dello stesso anno, ‘Le Fate’, nell’episodio diretto da Mauro Bolognini.
De lo fanno vuol dire che sono aziende più vicine di quel che sembra.
Del programma, di chi lo sta intervistando, suo…Perchè non si può andare in onda in diretta in un programma domenicale dedicato alle famiglie e fare uno sfondone dopo l’altro.
Del resto abbiamo aspettato per centinaia di anni, quindi non posso fare altro che portare avanti le trattative».
Del resto c’era da aspettarselo, ogni foto di Cristina Buccino è sempre molto apprezzata dal pubblico, soprattutto quello maschile è presente in massa e ben gradito al suono di ogni notifica.
Del resto, di fronte a una riduzione del potere di acquisto del 10%, è giusto che ci sia una qualche compensazione.
Del resto, e al netto delle polemiche, il materiale abbonderebbe per essere rivisto in una sorta di comics che salta il fumetto (sì, stiamo pensato a ) e arriva per direttissima sul grande schermo.
Del resto, la commedia permette di lanciarsi in un rovesciamento di quelle che sono le abituali rappresentazioni dei personaggi.
Del resto, quante occasioni da rete significative ha avuto la squadra azzurra?
De Luca: "La vittoria scudetto è un risultato straordinario"
Demir mediterà vendetta contro la zia di Behice che, per paura del giovane Yaman, deciderà di togliersi la vita gettandosi da una scogliera.
Demir scopre che Uzum si è nascosta nella sua macchina e le chiede di mantenere un segreto.
Demolirete i loro altari, spezzerete le loro stele, taglierete i loro pali sacri, brucerete nel fuoco le statue dei loro dèi e cancellerete il loro nome da quei luoghi” (Deuteronomio 12, 2-3).
Denominata "Black wall" (muro nero) è una discesa di tre chilometri che grazie a una galleria di 265 metri scavata nella montagna consente di sciare dalla parte più alta degli impianti (3000 metri) al Col du Pillon (1546 metri).
Dente di Squalo è una lama elettrificata che può essere recuperata dopo al secondo piano dell’Hotel di Ocean Drive, in una cassa chiusa a chiave.
Dentro e fuori dall’abitacolo vengono utilizzati diversi materiali sostenibili, ed è possibile trovare elementi ad H che richiamano il nome del brand, come la firma luminosa dei gruppi ottici.
“Dentro questa azienda ci piace molto fare questo percorso insieme.
Denuncia non perché ha subito una violenza, ma perché le venga regalato un qualche tipo di encomio sociale.
Denunciate in stato di libertà, a vario titolo, 15 persone; 7 gli arresti.
Denunciato infine un parcheggiatore abusivo a piazza Matteotti e sequestrati 7 scooter.
Depositata la desistenza, la procedura si ferma", ha confermato Lazzeroni.
Depositeremo quindi in consiglio regionale un atto che impegni l’assessore competente a ribadire le istanze che abbiamo rappresentato oggi, in sede del futuro incontro con il ministro.
Deposito unico nazionale di scorie radioattive che sarà individuato entro dicembre 2023.
Depotenziato anche il progetto che punta a migliorare l’alfabetizzazione informatica degli italiani attraverso progetti di “facilitazione” e “educazione” al digitale.
Deroga 16 gennaio 2023: coloro che hanno un ISEE inferiore a 20mila euro e sono proprietari di un veicolo a gasolio Euro 5, avranno altri 20 giorni per entrare nella maxi ZTL (Area B) di Milano (oltre alle 50 già concesse).
Descalzi ha anche indicato limiti strutturali nel Mezzogiorno, dove c’è un “blocco” che non consente di trasportare più di 126 milioni di metri cubi di gas al giorno.
Descritto come il classico "bravo ragazzo", è riuscito a far perdere le sue tracce nelle zone di montagna che pare conosca molto bene.
Descritto in una serie di articoli pubblicati sulle riviste Cell, Molecular Cell e Cell Genomics, è stato ottenuto dal progetto internazionale Synthetic Yeast Genome Project.
Descrizione: Gelato allo zabaione con Marsala variegato con cioccolato Gold e aromatizzato al caffè con rottura di nocciole pralinate.
Desideri che la tua musica preferita ti accompagni dove tu vuoi?
Desidero approfittare di questa circostanza per esprimere, ancora una volta, la mia vicinanza ai familiari, soprattutto alla mamma, e assicurare la mia preghiera.
Desidero ringraziare la LUMSA per l’attenzione nei confronti degli studenti meritevoli e bisognosi, anche attraverso l’avvio di questo servizio in collaborazione con ERSU e COT Ristorazione.
Designer franco-araba, Fuzia Jammali dà vita a collezioni composte da pezzi unici, tutti diversi l'uno dall'altro.
Design ergonomico: lavora in tutta comodità grazie al design preciso del mouse, progettato per una postura del polso più naturale.
Desio (Monza), 23 dicembre 2023 – Un paio di donne con abiti di Babbo Natale, bardate fino al collo, con una cesta piena di caramelle da distribuire a bambini e passanti.
Dessers riceve in area e segna, ma l’arbitro Ayroldi aveva già fischiato un fallo dell’attaccante della Cremonese.
Destinato a SEO, eCommerce Manager e proprietari di eCommerce, tratterà l’impatto del passaggio a GA4, le strategie SEO data-driven e il modo in cui l’intelligenza artificiale e il machine learning stanno rivoluzionando l’analisi dei dati.
Destinazioni di viaggio sconosciute: i coraggiosi vengono premiati!
«Destineremo questi soldi per aiutare chi ha difficoltà a pagare l’affitto»
Detta banca dati non viene in alcun modo archiviata o duplicata ma, esclusivamente, resa interoperabile con quella istituita presso il Mef, che, come detto, ha un contenuto ben più ampio.
Detto che si gioca e si allena anche per ricostruire e migliorare, sono convinto che le qualità calcistiche, morali ed etiche di Luciano ci porteranno lontano.
Detto ciò, bisogna grattare che si trovano sempre a sinistra della scheda.
Detto ciò, collaboreremo con il Comune per trovare anche spazi alternativi per i nostri studenti che rimangono il nostro primo obiettivo.
Detto ciò, Rugiati ha sottolineato che questo a Claudia non importa, in quanto “ha la testa più dura dello scoglio”.
Detto del primo posto in bilico tra Olimpia e Virtus con Milano favorita, sono da assegnare alcune posizioni e l’ultima partecipante ai playoff.
Detto del tema numero uno di questa trasferta, il secondo - soffermandosi sulle esigenze della Fiorentina di Italiano - è quello di dare una nuova sterzata alla stagione dopo il pareggino di Genk.
Detto intervento è pieno di contraddizioni.
Detto L'incidente ha sollevato grande preoccupazione sia a livello locale che nazionale.
Detto questo ci sono molti più casi di danno ai consumatori e alla concorrenza da parte di sony che non da parte di microsoft.
Detto questo (e considerato che forse non li vedremo mai insieme dal primo minuto) va sottolineato che l’assetto tattico di Italiano predilige una punta centrale che faccia quasi reparto da sola.
Detto questo la Digos ha intercettato l’arrivo dei tifosi che sono stati sempre seguiti a vista e si sono prese tutte le misure possibili per limitare i danni.
Detto questo, possiamo ancora guardare alla storia della console e ai modelli dell’azienda per fare una previsione.
Detto questo, vediamo come installarlo e usarlo.
Deutsche Telekom è stata identificata come la prima rete a sfruttare la nuova funzionalità di trasferimento eSIM di Google.
Deve ancora maturare dal punto di vista tecnico, ma lo consiglio alla Fiorentina, sarebbe sicuramente un buon acquisto".
Deve destreggiarsi tra complicate crisi di sonno, allucinazioni, scherzi del proprio subconscio.
Deve essere presentata richiesta al ministero dell’Interno che per legge gode di ampia nel decidere se concederla o meno.
Deve fare strada, ma i presupposti ci sono'
Deve poi seguire un coinvolgimento del rappresentante dei lavoratori per la sicurezza, affinché valuti lo stress da lavoro correlato (ossia lo stress derivato da un carico di lavoro troppo gravoso per i dipendenti, ndr) degli operatori di quel reparto.
Deve rimanere in carcere"
Deve soffermarsi per sondarne la bellezza.
Devi attivare l' fTPM nel BIOS, se non vedi l'opzione aggiorna il BIOS.
Devi gratificare chi ti ferma per strada e farlo con grande umiltà.
Devi stare molto attento.
Devo andare avanti, sperando che si stanchi e mi lasci vivere ancora tanti anni.
Devo dire che, a parte i veterani che stanno dando il massimo come sempre, ho al fortuna di avere anche dei giovani molto interessanti che stanno dimostrando una certa maturità sia sotto il profilo tecnico che mentale».
Devo dire che è stato più Theo Hernandez a spingermi a sceglierlo centrale: lui mi ha detto che poteva giocare centrale.
Devo dire che la proposta è stata colta con entusiasmo perché hanno subito compreso il senso del libro.
«Devo dire che portano tanto - conferma Francesco Pedrelli - suggerimenti, intuizioni e poi la vita in comune è una bella esperienza.
Devo dire che sul territorio abbiamo tanti legami che ci aiutano a organizzare momenti unici".
“Devo lavorare, ho una famiglia, qualunque siano le condizioni, devi accettare, anche 200-220 ore di lavoro al mese.
Devono aver versato contributi per almeno 20 anni.
Devono imparare a farlo: devono comunicare sia in modo pratico, capendo chi deve usare i poteri e quando, ma anche emotivamente.
Devono iniziare una nuova collaborazione in ambito professionale.
Devono solo sperare che il Marjuano campi ancora a lungo.
Devono temporeggiare, è meglio.
“Devo ringraziare nuovamente la Protezione Civile, i Vigili del fuoco e tutti coloro che sono impegnati nell’emergenza.
Devotion è un invito a non tradire questi valori anche attraverso il beauty.
Di 4 pompe che dovrebbero esserci ce ne sono solo 2. E’ necessario intervenire immediatamente.
Di 580 immagini registrate quella notte, 400 sono i suoi selfie.
Di acciaio inossidabile tonalità argento e con una chiusura a moschettone.
Di accordo "storico" ha parlato anche lo stesso Breton, secondo il quale "l'AI Act è molto più di un regolamento.
Dì addio ai tradizionali processi cartacei e alle commissioni impreviste.
Di “Agire in modo strutturale e con coraggio sul costo del lavoro che in Italia è tra i più alti a livello internazionale.
Dialogare comporta la capacità di ascoltare, mettersi in gioco, sospendere il giudizio, superare i pregiudizi, mediare, trovare un punto di incontro o, anche, accettare di non essere d’accordo.
Dialogo sulla “pace integrale”, Pizzaballa: “In Russia e Ucraina comportamento vergognoso delle chiese”
“Diamo uno schiaffo ai pregiudizi – ha detto, tra l’altro, il dottore Colletti, nella sua breve ma intensa presentazione -. Non esistono categorie a rischio ma solo comportamenti a rischio”, esortando i ragazzi ad adottare la massima libertà mentale.
Diana De Marchi, consigliera comunale in forza al Partito democratico, è stata vittima di insulti dopo essersi schierata contro la pubblicazione di filmati che ritraggono presunte borseggiatrici in metro.
Diana e Dodi Al-Fayed in una scena di "The Crown"
Diane Keaton: "Sono single e sono felice così, non ho mai voluto sposarmi"
Di base si tratta di quel vino senza alcuna aggiunta “estranea” in vignae in cantina per omogeneizzare gusto, olfatto e standard chimico-industriali di vendita.
Di Benedetto, ex patron del Trinitapoli, e che ora potrebbe diventare presidente della Fidelis Andria, spiega in una nota stampa le motivazioni delle sue dimissioni da presidente.
DiCaprio è Billy Costigan, sbirro infiltrato nella malavita irlandese di Boston.
Dice che lo usa per andare al lavoro (quindi per trasportare il computer) e che è impermeabile, comodo e leggero.
Dice di chiamarsi «dottor Nicolai» e indica dive si trova la macchina dandone i primi numeri della targa.
Dice il presidente del Torino Urbano Cairo :” Nel contesto attuale una nuova Tv deve innanzitutto vedere se riesce a stare in piedi.
Dice Lorenzo: “Gestiamo l’osservatorio dal 2016 e, da allora, sempre più giovani si avvicinano a questo mondo, incuriositi dalla volta celeste, dai pianeti e dalle stelle che si possono osservare dal chiostro francescano e dalla cupola d’osservazione.
Dice Orlando che gli argomenti di Toti sono di una “stupidità disarmante” perché non tengono conto del “contesto”.
Di certo c’è che, se davvero i due sono fidanzati, lo scopriremo presto.
Di certo la torta con quella scritta non è in linea con l’immagina del presentatore Rai che Stefano De Martino tanto ama mostrare.
Di certo l’IA è una tra le tecnologie…
Di certo, però, anche chi non ha mai avuto occasione di provarla sa di cosa si tratta e come funziona.
Di certo tra gli invitati Blind ha potuto contare su Roger Balduino e Nicolas Vaporidis, che come ricorderete ha vinto proprio la penultima edizione condotta da Ilary Blasi.
Dichiara l’Assessore all’Ambiente Giulia Bosi: “Questo progetto riflette perfettamente il nostro impegno nella promozione di uno stile di vita sano e attivo.
Dichiarano di aver scelto di non scoperchiare il tetto nei mesi invernali ma ciò che tutti i genitori si chiedono è perché non lo abbiamo fatto nei tempi previsiti".
Dichiarata la morte cerebrale, dopo l’osservazione di 48 ore, questa notte sono stati espiantati gli organi per la donazione.
Dichiarazioni che mostrano come ancora oggi ci sia il bisogno di restituire la verità ai familiari delle 81 vittime e al Paese dopo 43 anni.
“Diciamo che devo fare una richiesta di rete.
"Diciamo che mi aspettavo una decisione del genere da parte del Consiglio di Stato.
Diciamoci come stanno le cose una volta per tutte”.
Diciamolo subito e togliamoci il dente: dal punto di vista del gioco di per sé, UFO Robot Goldrake: Il banchetto dei lupinon è esente da difetti e limiti.
Diciamo pure che potrebbe osare qualche passo oltre la linea.
Diciamo si a una nuova diga, ma non questa.
Diciotto nuove puntate che hanno debuttato lo scorso gennaio su FOX tra catastrofi, emergenze e storie sempre più personali per i protagonisti.
Di concerto con la sezione di Frontiera di Bologna si è proceduto a denunciare l’uomo per il furto della vettura in aeroporto, oltre al possesso di stupefacente ex art. 75 d.p.r. 309/90.
Dicono all’unanimità: le tecnologie descritte con l’abbreviazione inglese CCS (Carbon Capture and Storage) possono contribuire solo in piccola parte alla neutralizzazione dei gas serra – finora non è stato catturato nemmeno l’1% delle emissioni globali.
Dicono che il malcontento stia crescendo anche tra i blogger di guerra russi.
Di conseguenza, accanto ad un ripensamento delle politiche nazionali e regionali, occorre che anche per Busto il tema “casa” assuma un maggiore interesse istituzionale».
Di conseguenza con elevata probabilità in seguito ci sarà la possibilità di prenotare dei biglietti a costi inferiori.
Di conseguenza, il dibattito sulla creazione e l’uso dei robot della polizia continua, insieme a una in costante evoluzione.
Di conseguenza, in un giorno si sono svolte 63 battaglie dirette.
Di conseguenza, Iveco Group prevede ricavi netti delle attività industriali (incluso gli effetti della conversione delle valute) in aumento del 2-3% rispetto al 2022 e un EBIT adjusted consolidato tra 550 milioni e 590 milioni di euro.
Di conseguenza, l'ammontare complessivo dei BTP Valore in circolazione sarà pari a 35,4 miliardi di euro.
Di conseguenza, la moglie di Trump, Melania, è incazzata da anni.
Di conseguenza, la tua corsetta di 20 minuti nel parco è ottima sotto diversi aspetti, ma non è il modo migliore per eliminare velocemente l'adipe accumulato sui fianchi e la pancia.
Di conseguenza, non ci sono ulteriori elementi di prova a carico di Lessini, che sarebbe stato arrestato il 30 marzo alle 4:20 del mattino.
Di conseguenza, quando l’esperto chiese all’agricoltore cosa pensasse del futuro, probabilmente l’agricoltore egiziano si sentì offeso perché pensava che lo statunitense lo considerasse pazzo.
Di conseguenza questo canale non può più guadagnare dalla pubblicità», ha spiegato un portavoce.
Di conseguenza, saranno regolarmente aperte le aree di servizio "Ofanto nord", "Calaggio nord" e "Calaggio sud".
Di conseguenza, sono già disponibili dati che confermano la bontà del progetto.
Di contro, lui cerca di convincerla a ripensarci, anche per il bene del bambino che sta per nascere.
Di contro possono diventare un’arma per operazioni di manipolazione e creazione di consensi secondo strategie politiche”.
Di cosa parla l'estratto del sequel di Cujo?
Di cui 535 milioni già oggetto di contenzioso per l’esecuzione, inclusi 400 milioni di yuan giudicati dal tribunale e 135 milioni in attesa di giudizio.
Di cui ben 189, dopo il primo colloquio, sono diventate prese in carico, ovvero donne impegnate in un percorso di uscita dalla violenza (il resto si è trattato di semplici chiamate informative).
"Di culturale questa destra xenofoba non ha proprio nulla.
Di di che parli, dire verità rende antipatici?
Dieci anni fa, il mondo perdeva Enrico Sbriccoli, in arte Jimmy Fontana.
Dietro ad un piatto, infatti c’è molto di più.
Dietro di lui un buon che si conferma a suo agio a Silverstone, e che ha provato l'aggancio nell'ultimo giro, non come Bagnaia che è naufragato lungo i 10 giri del tracciato.
Dietro la spunta Filippo Bandini della Cotignolese che ottiene la seconda piazza davanti a Michele Berardi della Fausto Coppi che si consola con la maglia di Campione Provinciale Forlì-Cesena.
Dietro la storia di quello che è stato definito il "Mosaico dei record" era nascosto uno spaccato di storia dell'Italia e del mondo, riportato alla luce dagli articoli di giornale che lo hanno immortalato.
Dietro la strage ci sarebbe un ex membro della stessa comunità.
Di fare arte come vuole e non per questo, di doversi sentire dire certe cose.
Difatti gli spettatori hanno avuto modo di vedere com’è andato a finire l’acceso confronto tra Alessandro Vicinanza e Gianni Sperti.
Difatti il conduttore ha rivelato ieri sera che la produzione ha ritenuto i suoi atteggiamenti in quella circostanza, ma anche in altre, decisamente fuori luogo.
Difatti, il nuovo titolo è un sequel moderno del popolare franchise risalente agli anni 2000.
Difatti sono stati tanti ad aver dichiarato su twitter di credere che Dal Moro abbia davvero esagerato nei confronti dell’ex, che al momento ha preferito non dire niente su tutta questa faccenda.
Difatti tutto filerà liscio come l’olio per i nati sotto questa stella.
Di fatto, c’è un mancato allineamento tra le norme nazionali e le norme regionali e, spesso, i comuni non hanno l’attenzione che meritano.
Di fatto, dunque, si tratta della prima legge scritta da ChatGPT ed entrata all’interno di una legislazione locale a partire dallo scorso 23 novembre.
Di fatto, è vietato, per regolamento comunale, posizionare esche avvelenate nelle aree condominiali e nei luoghi pubblici da parte di privati cittadini.
Di fatto ha venduto complessivamente più di 90 milioni di copie in Giappone e 120 nel mondo.
Di fatto, insieme alla risoluzione dell'accordo con Spotify, è l'ultima notizia certa e ufficiale che la riguarda.
Di fatto, l’80% degli iraniani utilizzano tale tecnologia per aggirare le restrizioni, anche se il governo è riuscito anche a chiudere numerose VPN.
Di fatto, la crescita cinese sta andando bene e, finché sarà così, potrà rappresentare un elemento positivo per gli altri mercati emergenti, in particolare per il Sud America.
Di fatto la sfida che ha sancito il passaggio di testimone, dalla Juve a Roma: dopo la Supercoppa conquistata lo scorso novembre e la Coppa Italia vinta nel 2021, si aggiunge alla bacheca il trofeo più importante, lo Scudetto.
Di fatto, l’utente “cede” i propri dati biometrici per allenare l’AI e per farlo paga anche.
Di fatto, non sei in grado di leggere dati di realtà in maniera lucida ed obiettiva.
Di fatto, osserva la dott. Di Muro, “Chi fa scorpacciate di questi film lo faceva già da bambino, quando la percezione era diversa, quando ancora si riusciva a credere nella magia e nella speranza”.
Di fatto restiamo isolati per svariate ore.
Di fatto si presenta più grande in tutte le tre direzioni con 163,1 x 74,1 x 8,6 mm.
Difende palla nei pressi della lunetta, si gira rapidamente e calcia.
“Difendere la missione aperta dell’IA”
Difenderemo le ragioni dell’ente nel contestare tale infondata richiesta”.
Difendiamo i nostri valori democratici, ma proteggiamo prima di tutto noi stessi.
Difensore dal fisico possente ma con ottima mobilità, riscuote interesse dai nerazzurri già da diverso tempo, quando il direttore sportivo era ancora Giovanni Sartori.
Difensore francese di caratura internazionale e dalla grande esperienza, rappresenterebbe un colpo di assoluto ed indiscutibile valore.
Differenze che si riverberano sul mondo del lavoro dove sono «fortemente penalizzati i giovani meridionali.
Differenze simili esistono anche se si considera il livello di istruzione.
Difficile che scalzi Bonaventura, ma potrebbe rappresentare la sorpresa dell’ultima rilevando uno tra Mandragora e Amrabat.
Difficile davvero che Samsung abbia deciso di andare in una direzione con due dei suoi prossimi dispositivi e in un'altra completamente opposta con il top gamma.
Difficile decretare il al primo colpo d'occhio, sia online che offline, e proprio per questo motivo abbiamo selezionato i prodotti must-have di inizio 2023, dai low cost ai più performanti, per chi è alla ricerca di una base viso da sogno.
"Difficile fare paragoni con due realtà che fanno parte della mia vita in momenti e anni tanto differenti.
Difficile trovare qualcosa di analogo oggi giorno.
Difficilmente sono stati i bianconeri ad essere traditi nella storia.
Difficoltoso anche accedere all’A29 Palermo-Mazara.
Di fondamentale importanza si dimostra la collaborazione con le altre forze dell’ordine, polizia di Stato e carabinieri in primis, con le quali vengono svolte frequenti attività interforze per garantire il rispetto delle norme e della legalità.
Di Francesco l’allenatore giusto per lavorare con un giovane talento come lui.
Di Francesco si affiderà al talento di Matias Soule, protagonista assoluto della prima parte di stagione: il suo timbro è in lavagna a 4,50.
Di fronte a lei un grande schermo sintonizzato su Canale 5 per seguire la diretta della cerimonia (in onda sulle reti Mediaset e Rai) e uno studio gremito.
Di fronte alla loro richiesta insistente di averci come coppia, io avevo chiarito che lo avremmo fatto per rappresentare la normalità delle coppie gay.
Di fronte all’assalto della Russia, gli ucraini sono più uniti, orgogliosi e determinati che mai”.
Di fronte alle prove della vita e della storia, specialmente davanti ai preoccupanti scenari bellici odierni, non stanchiamoci di invocare l’intercessione di Maria, Regina della Pace e Madre della consolazione”.
Di fronte al maestoso caos della guerra, il codice d’onore samurai si dissolve nel seducente desiderio del potere assoluto, in cui la soddisfazione personale prevale sulla ragione e dà sfogo a una delirante e irriverente follia collettiva.
Di fronte al Tecnopolo, infine, sorgerà un nuovo villaggio dell’innovazione digitale.
Di fronte avremo una squadra forte ed uno stadio sold-out.
Di fronte non avevamo una squadra scarsa, il rammarico è alto, tolti secondo e terzo set avevamo recuperato la partita.
Digitando quindi i comandi è infine possibile compilare l’applicazione in WebAssembly quindi avviarla in locale.
Di Gregorio 6,5: sicuro e quasi mai davvero in difficoltà.
Diletta Leotta: "Ecco come ho scoperto di essere incinta"
Diletta Leotta ha appena festeggiato il Capodanno più bello, innamoratissima di Loris Karius.
Diletta Leotta ieri a Madrid sembrava più incinta che mai, si nota anche con i jeans a vita alta ma lei non conferma, non dice nulla, continua a sorridere e mostrare la sua felicità.
Dillo cosa sei, abbi il coraggio delle tue idee, ti piace ancora Himmler?
Di lui si sapeva che è un imprenditore che gestisce dei saloni di parrucchieri.
Di Mac Pro ne esistono due versioni.
Dimarco è una brutta perdita.
Dimartino: «Siamo fortunati anche perché abbiamo fatto un film in cui abbiamo visto realizzate delle idee che abbiamo buttato lì una sera».
Di Marzio certo: "Con un centro sportivo così i calciatori sceglieranno più facilmente la Fiorentina.
Di Mauro è il candidato giusto per dimostrare la volontà del centrodestra unito di proporre il cambiamento, una politica diversa, idee nuove e vincenti per costruire la Foggia del futuro».
Dimentichi di scrivere: “chi di voi non usa un coltello durante un alterco”.
Dimesso dall’ospedale, quattro ore in reparto in attesa del trasporto sanitario.
Di mi hanno parlato bene, ma deve essere messo alla prova della A. Per lui è chiaro che serve un periodo di adattamento.
«Diminuiscono per esempio i morti sulla strada», ricorda Matteo Dondè, architetto esperto in pianificazione della mobilità ciclistica, moderazione del traffico e riqualificazione degli spazi pubblici.
Dimmi cosa ti serve.
Dimostrazioni, giochi interattivi e buone pratiche per scoprire tecnologie all'avanguardia.
Dinamiche cui la scuola non deve rimanere sorda.
Dinamiche geopolitiche: l’India sta conquistando un ruolo attivo nella politica globale e vanta rapporti strategici con la maggior parte dei Paesi al mondo.
Dinanzi a tale serio pericolo la Uiltucs Sicilia interverrà con ogni mezzo che la legge mette a disposizione, ivi comprese mobilitazioni e coinvolgimento degli organi istituzionali preposti”.
Dino Buzzati diceva che "il mondo naturale è troppo fragile per un fantasma".
Di nuovo tra curve e tornanti, verifico come l’automatico, anche sul misto, scelga sempre il rapporto giusto a seconda del percorso, dello stile e della modalità di guida selezionata.
Di occorrenza eccezionale dell’uragano Otis all’interno dei registri climatici esistenti.
Diodato: «Siamo alla fine di un’era di soli uomini, qualcosa sta finalmente cambiando»
Dio è in cielo.
Di ognuno che verrà da noi faremo una scheda di accoglienza dove verranno messi in chiaro i bisogni, poi ci sarà l’attività di orientamento.
Dio inchioda sé stesso sulla croce per raccontarci quanto e come ci ama.
Di Onore, lavorava alla casa di riposo Gusmini di Vertova ed era una grande appassionata di montagna.
Di particolare importanza la presenza ufficiale del Museo Stanguellini di Modena, che ha esposto alcune vetture storiche legate al vecchio circuito aquilano.
Dipartimento di Protezione Civile ha inoltrato le date di sperimentazione del sistema ALERT via SMS.
Dipende a cosa uno gioca e come vuole giocare.
Dipende dalle caratteristiche della cella.
Dipende: dal social network e dai contenuti.
"Dipende da noi, dalla rosa che ho a disposizione sul momento e dall'avversario.
Di pensione ora prendo 1.200 euro.
Di perle di pessimo gusto ne ha regalate diverse come le offese razziste in una puntata di Da noi a ruota libera a un ragazzo brasiliano).
Di più: nelle sue vesti reali, e giocando con i nomi, fa il prosciutto, letteralmente, insieme all’attrice che fa il formaggio.
Diplomato all’Accademia di arte drammatica di Roma, ha avuto tra i suoi maestri Andrea Camilleri.
Di professione calzolaio, 37 anni, Lorenzo ha una bottega di proprietà, che gestisce insieme alla.
Di prossima apertura anche la seconda finestra del (dal 18 settembre al 31 ottobre).
Di provare a diventarne parte.
Di quei primi anni purtroppo non esistono foto, che Peter inizia a scattare a partire dal 1977, quando la band era all’apice del successo mondiale, fino al 1986.
Di quello che le ha aperto le braccia quando stava male?" ha sbottato Oriana Marzoli parlando con Micol.
Di questa quota, l'80% è rappresentato da traffico di 'incoming'
Di questi, 27 milioni li metteremo a disposizione di chi è stato costretto a sostituire la propria auto”.
Di questi il 70% è in trattamento con farmaci antipertensivi e il 60,8% segue una cura per l'ipercolesterolemia.
Di questi, tre denominati “oratori di San Fermo, Malnate e Centro Aggregazione Giovanile Kolbe, e sono finalizzati alla consulenza psico pedagogica per la fascia d’età 11-21 anni e per le loro famiglie.
Di questi, tre sono stati destinati alla struttura che servirà sia il quartiere “Albergheria” che il pubblico del limitrofo ospedale “Di Cristina”.
Di questi, uno è nato durante la navigazione.
Di questo ero assolutamente a conoscenza.
Di questo nuovo amore, tuttavia, si sa ancora poco.
Di questo totale, 1.163.385,00 real sono stati assegnati al candidato sconfitto, Jair Bolsonaro».
Di qui la decisione di abbattere e portare al macello il vitellone fuggitivo.
Di qui, le difficoltà di cui Morrone ha preso atto, facendosi carico di ulteriori approfondimenti.
Di qui l’urgenza di superare il gap affidandosi alle stelle che hanno fatto sognare l’Europa.
Di recente ha sfilato per Jacquemus (con sua madre in prima filain versione Cappuccetto Rosso dark), per Dolce&Gabbana (Maison a cui è molto legata).
Di recente il comitato elettorale di DeSantis è stato costretto a licenziare decine di persone, e si è cominciato a parlare di carenza di fondi economici.
Di recente, il medico delle un post dedicato alla stretta correlazione tra e problemi di salute, citando squilibri ormonali, livelli di stress cronico, digestione difficile e stati infiammatori in conseguenza a rapporti zoppicanti.
Di recente la Commissione per la sicurezza dei prodotti di consumo del paese americano ha riportato ben 12 segnalazioni di bambini feriti da questi giocattolini prodotti in Cina.
Di recente, sembrava che la tempesta intorno a Iris Klein, 55 anni, suo marito Peter, 55 anni, e la presunta relazione del campo nella giungla Yvonne Wolkie, 41 anni, si fosse un po’ calmata.
Di recente si conosce l'episodio di un cittadino indonesiano che ha cercato di vendere un meteorite di 2 chili caduto sul tetto della sua abitazione con relativi frammenti.
Di recente un incentrato sulla sua l'ha fatta sorridere al punto da condividerlo sul proprio profilo Twitter.
Di regola questa inizia con la Mostra del cinema di Venezia a settembre e culmina con la serata di consegna degli Oscar, quest’anno prevista per il 10 marzo.
"Direi che emerge quindi un briciolo di soddisfazione, che per qualcuno è grande mentre per altri non c’è".
Diretta conseguenza di questo è che le auto del futuro potranno essere costruite con più leggeri e ancora più sostenibili.
Direttore artistico dell’edizione 2023 è Francesco Izzo, musicologo, pianista e coach, professore ordinario di musicologia presso l’Università di Southampton, dove tiene corsi di storia e teoria della musica.
Direttrice del Tg3 dal 2009 al 2016 (sette anni, un record per i tempi della Rai), la rimozione dalla poltrona non avvenne sotto il governo di centrodestra, bensì con Matteo Renzi a Palazzo Chigi, con cui battibeccò qualche mese dopo l’allontanamento.
Direttrice e presidente di Casa Buonarroti, è morta nel gennaio del 2019: di certo una delle più attente, appassionate, preparate e significative figure del panorama culturale di Firenze.
Direzione Molassana: i bus, giunti al termine di via Trossarelli, transitano per via Struppa, ponte della Canova, via Pedullà, ponte XXV Aprile, via Struppa, dove riprendono regolare percorso.
Dirigente ribadisce “Incontri con genitori fatti più volte e mai accettati da famiglie”
Dirigenti e allenatore della Juventus non hanno forse manifestato pure loro prima della partita la loro vicinanza al popolo toscano?
"Dirigo una macchina complessa - dichiara il comandante Cristian Lupidi - in cui ogni componente deve sincronizzarsi con gli altri.
Diritti tv, la Serie A resta su Dazn e Sky fino al 2029 ›
Disagio giovanile e post pandemia: ne discuterà, domani, il Centro studi Cesare Terranova, nell’annuale omaggio a Francesca Morvillo.
Disagi per chi è in viaggio: almeno sei chilometri di code verso il capoluogo ligure tra Rapallo e Recco.
Disagi sono previsti in particolare per i mezzi pubblici a Milano e nel resto della Lombardia.
Disco piena, fuori è il caos.
Discorso allarmato quello di re Carlo, in linea con la propria tradizione ambientalista.
Discorso che riguarda anche le batterie che alla fine e rendono meno.
Discorso leggermente simile anche per i ‘partenopei’: i quali, al posto di Diego e che può benissimo dire addio a fine stagione, potrebbero finire per accogliere qualcun altro al suo posto.
Discorso per nulla semplice.
Discrezionalità anche per il ricorso al tampone pe accedere al pronto soccorso: deciderà l’autorità regionale o la direzione sanitaria.
«Discutere di lei era come parlare di politica o del tempo, una lingua parlata così ampiamente da non aver bisogno di contesto.
Disegna, prendi appunti, annota un documento direttamente sullo schermo.
Di seguito, direttamente della casa editrice, tutte le uscite Marvel Panini del 14 dicembre 2023.
Di seguito il documento integrale.
Di seguito i nomi di tutti i protagonisti della tappa di Boissano.
Di seguito trovate i prodotti pronti per essere acquistati e il volantino completo.
Di seguito troverete una come si ricarica una BMW elettrica.
Di seguito troverete un per capire meglio cosa significano le che identificano tutti i dispositivi tecnologici della EV più accessibile della Casa di Rüsselsheim.
Di seguito tutte le specifiche previste dall'insider.
Di seguito una sintesi dei risultati emersi.
Di serie troviamo anche cerchi da 21 pollici con pneumatici Michelin Pilot S 5. L'impianto frenante prevede dischi da 400 mm all'anteriore e da 360 mm al posteriore.
“Disguido imputabile a un picco di vendite avvenute nel periodo del Black Friday”, precisa.
Di sicuro addio alla transizione automotive.
Di sicuro mi piacerebbe cantare al San Paolo, pardon al Maradona: aprirei con ‘O sordato ‘nnammurat e chiuderei con Un giorno all’improvviso mi innamorai di te.
Di sicuro piacerebbe a Mercoledì Addams.
Di sicuro, significò serie B per i granata, anche se solo per un anno, e significò altri due anni di purgatorio per i pugliesi.
Di Sindona ricorda la sua lezione sull’aggiotaggio, così come l’incontro con Nino Rovelli.
Disney Getaway Blast+ (Gameloft): una avventura rompicapo con protagonisti i personaggi Disney e Pixar, tra cui Stitch, Elsa e Malefica.
Disney in procinto di assorbire la Marvel Entertainment: che futuro per i comics?
Disney+ rimuove le finestre di uscita della Fase 5 dell'MCU, cattive notizie per Loki 2 e le altre serie?
Disobbedire agli ordini dei comandanti comportava conseguenze letali: "Un uomo era davvero spaventato, era il suo primo assalto", ha raccontato uno degli ex soldati.
Di solito al secondo turno avevo le gambe vuote, questa volta no.
Di solito c’è una differenza tra la copertura forestale e il territorio aperto, come un’area utilizzata per l’agricoltura, ecc. Alcune specie generaliste prosperano in questo tipo di ambiente diversificato perché fornisce l’accesso a risorse diverse».
Di solito il 20 o 30 per cento di un concerto dipende dal luogo in cui siamo".
Di solito quanto leggi FF pensi al top dei jrpg.
Di solito ti troviamo a tenere alto lo stendardo di Xiaomi dal tuo panfilo.
Disperato, l’uomo ha chiesto un altro prestito per poter mantenere i figli, chiedendo la cessione del quinto della pensione di reversibilità di cui beneficiava a seguito della perdita della moglie, avvenuta nel 2019.
Dispiace perché pensi che perdano qualcosa, ma devi guardare dentro la loro vita.
"Dispiace tanto per i tifosi, ma il campionato è lungo.
Display stesso dell'anno scorso, fotocamere idem ad eccezione del sensore principale che comunque rimane un sensore di serie b visto che la stessa Samsung produce il GN2 che è superiore.
Dispone anche di una generosa capacità di archiviazione interna da 128 GB, che offre spazio sufficiente per salvare foto, video, app e altri file.
Disponibile anche una visita all'area archeologica dei Fori Imperiali con l'accompagnamento di una storica e di una archeologa (dalle 12 alle 15).
Disponibile in una colorazione nero e blu, questo headset supporta il Surround che va oltre i canali 7.1 e possiede un microfono Flip-to-mute da 6mm, con tanto di controllo volume.
“Disporremo il tracciamento di nuovi parcheggi in Largo dei Mille e nei pressi della rotonda Baden Powell – ha spiegato il sindaco Carlo Gandolfo – e questo ci consentirà di ricavare 21 nuovi posti auto destinati alle autovetture, fino al 29 febbraio.
Disse che una notte nella sua villa si intrufolarono due persone che avrebbero tentato di spararle.
Di tablet non se ne parla eh?
Dite addio a gelati, merendine, pezzi di cioccolata, patatine e noccioline.
"Diteci a afferma Baldi a che mancano i denari per pagare i premi vinti e per fare un calendario decente?
Di tempo ne é passato da quella Champions, conclusa da eroe, alzando al cielo la coppa dalle grandi orecchie con il suo Real Madrid, ma il non è ancora passato al portoghese.
Di testa sono praticamente tutte sue.
Di tutt’altro avviso, invece, è stata Iva Zanicchi (reduce da una battutaccia su Gina Lollobrigida) che si è lasciata sfuggire un ai ragazzi che avrebbero guardato sotto la gonna dell’Elia.
Di tutt’altro tono invece il botta e risposta avuto di recente con Simona Izzo che ha persino paventato un’azione legale nei confronti della giurata.
Di tutti i conoscenti, amici e parenti mai NESSUNO ha avuto un SSD fritto, NESSUNO.
Di umili origini, la star del cinema sposò Aly Khan, figlio del sultano Mahommed Shah, Aga Khan III.
Di universi, come ho già detto in precedenza, ce ne sono tantissimi ma pochi, però, sono riusciti a lasciare il segno.
Diventa anche peggio quando odia una persona.
Diventa maggiorenne il festival che attraversa tutta la provincia con concerti ed eventi musicali di grande spessore.
Diventare un (come privato o come azienda) significa scegliere di restare vicino alle persone sordocieche ogni giorno dell’anno: sicuramente, per il 2023 appena iniziato, un proposito buono, facile e sicuro.
Diversa la versione di Michelle Burger, una vicina di casa di Pistorius: «In piena notte ho udito delle urla di una donna che chiedeva aiuto», raccontò, «mio marito uscì sul balcone da dove sentì quattro spari».
Diverse altre richieste del DUP non sono state però accolte.
Diverse big italiane, infatti, si sono già fatte avanti sondando il terreno.
Diverse persone hanno preso d’assalto l’aeroporto della capitale del Daghestan, Makhachkala, domenica (29 ottobre).
Diversi gli striscioni esposti, tra i quali alcuni recitavano: “41 bis tortura di Stato contro carcere/repressione, condizioni di vita e lavoro.
Diversi i rappresentanti istituzionali presenti alla cerimonia inaugurale.
Diversi membri chiave del cast di supporto dovrebbero tornare e potrebbero essere investiti di un peso diverso.
“Diversi piloti ucraini sono stati addestrati su simulatori di F-16 in Texas.
Diversi produttori specializzati nel fai da te, come Black+Decker e Bosch, sono soliti progettare i loro attrezzi in modo che possano essere alimentati con la stessa batteria, e ciò vale anche per i tagliabordi.
Diversi saranno i tentativi che farà per poter rivedere suo figlio ma senza risultati.
Diverso invece il discorso se il pannello di controllo smette di funzionare o se il coperchio non si chiude come dovrebbe.
Diverso invece per l'edificio e per il traffico: il ponteggio ha occupato tutta la strada quindi il Comune ha deciso per la chiusura della viabilità.
Divieto di accesso agli esercizi pubblici e avviso orale infine per un altro minore straniero non accompagnato di origine tunisina di soli 15 anni.
Diviso in 8 volumi, in uscita due volte al mese.
Di voci ce ne sono parecchie in questo periodo, Jeremie ha caratteristiche uniche in questa rosa.
Divorziato, ha un figlio da un precedente matrimonio, convive a Roma con 32 anni che ha aperto un centro estetico.
Dobbiamo accelerare sul progetto del nuovo stadio.
Dobbiamo agire ora"
Dobbiamo avere maggiore attenzione».
Dobbiamo cambiare le donne e gli uomini?
Dobbiamo completare questo lavoro.
Dobbiamo comunque ringraziare perché ci hanno fatto una grande pubblicità”.
Dobbiamo dare al più presto risposte e prospettive alle comunità colpite.
Dobbiamo dare speranza ai leader e al mondo intero.
Dobbiamo dargli tempo e dargli gli strumenti per migliorare nel corso della stagione".
"Dobbiamo decidere a quale modello di riferimento devono ispirarsi i nostri amministratori", aveva detto il Gup.
Dobbiamo farci trovare dove non ci aspettano".
Dobbiamo fare tutti un esame completo delle nostre vite per vedere se ci sono tracce anche minime di quella cultura millenaria che associa la passione al delitto.
“Dobbiamo fare un grande salto in avanti con l’idea di creare un settore sempre più industriale e di utilizzare al meglio le risorse per affrontare le tematiche legate al climate change”, conclude Russo.
Dobbiamo imparare a fare sistema, a lavorare di squadra.
Dobbiamo iniziare a comprare prodotti sfusi, come la frutta, frutta secca, pasta, le caramelle, ecc., e portare da casa borse di stoffa, in modo da non acquistare borse di plastica alla cassa.
Dobbiamo insistere nel dare questa opportunità.
Dobbiamo investire sui giovani e sulle strutture che ci possono permettere di fare meglio".
Dobbiamo mettercela tutta perché nelle ultime settimane abbiamo perso tanti punti”.
Dobbiamo metterci a posto sotto l'aspetto fisico, forse anche io ho esagerato un po' nel chiedere, ma sono situazioni che è necessario chiedere, anche a costo di rischiare qualcosa.
Dobbiamo mettere in difficoltà l'Inter giocando come a Basilea.
Dobbiamo ottenere un guscio perfettamente omogeneo con i bordi alti allineati come mostrato nella foto 1. Come potete notare la cottura è uniforme sia sui bordi che all’interno.
"Dobbiamo portare servizi e agevolazioni economiche.
Dobbiamo preoccuparci di questo grafico?
“Dobbiamo raggiungere la salvezza il prima possibile, fare i 45 punti che permettono di mantenere la categoria, perché altrimenti in caso di retrocessione tutti gli investimenti fatti finiscono per esser nulli”.
Dobbiamo ricordare che la Chiesa è una, unica, siamo tutti fratelli, magari non siamo tutti nati nello stesso posto, ma nella Chiesa non ci sono stranieri e questo lo respiro in questa casa, dove trovo persone della Nigeria, dell’Est Europa, dell’Iraq.
Dobbiamo ridurre le disuguaglianze e investire in fonti energetiche più pulite.
Dobbiamo ringraziare per l’aiuto i vigili del fuoco, la Protezione civile e l’esercito.
Dobbiamo riprenderci il potere, però, non bastano le proteste».
Dobbiamo ritrovarla, ci stiamo lavorando.
Dobbiamo riuscire, nel più breve tempo possibile, a ripopolare il gruppo della serie C. Tutte le ragazze fanno un percorso che poi può portarle fuori per lavoro o studio; lo sappiamo, è normale che sia così.
“Dobbiamo sperare che la ricostruzione passi per mani imparziali e efficienti, come successo in emilia-Romagna con il generale Figliuolo”
Dobbiamo trovare dentro di noi la forza, il coraggio e la voglia di invertire questo trend, che ci sta condizionando nelle nostre prestazioni e nelle scelte in campo".
Docente di Storia dell’architettura al Politecnico di Milano e punto di riferimento a Mantova.
Doc-Nelle tue mani 3 andrà in onda agli inizi del 2024.
Documentazione delle stesse vetture intestata a umbri che non avevano idea minimamente di essere proprietari di bolidi da diverse decine di migliaia di euro di valore.
Documenti programmatici che hanno posto le basi per un modello diverso di sviluppo.
Dodici anni dopo fu invece il connazionale Charles Perkins Strite a brevettare il primo tostapane elettrico “pop-up”, di quelli cioè che fanno saltare verso l’alto le fette di pane quando sono pronte.
Dodici edizioni come giudice di Masterchef Italia, cinque con lo stesso ruolo in 4Hotel e frequenti show cooking hanno fatto di Bruno Barbieri, 61 anni, bolognese di Medicina, uno dei protagonisti del piccolo schermo.
Dodici persone sono ancora disperse, mentre altre 49 sono scese dalla montagna e portate in ospedale.
Dodici volti nuovi e un rientro dal prestito al Monza, quello di Stefano Sensi.
Dolly Parton, l’intensa vita sessuale di una diva country…
DOLO - È di un morto e tre feriti gravi il bilancio dell’incidente stradale che ha coinvolto un’auto, un Porsche Cayenne con targa svizzera, questo pomeriggio sull’autostrada A4, all’altezza del comune di Dolo, in Veneto.
Domande cui è stato doveroso dare risposte inequivocabili.
Domani allerta gialla dalle 9 alle 21, neve nell’interno.
Domani cielo molto interessante per l’amore.
Domani devono chiarire qualcosa in amore perché c’è qualcosa che non quadra.
Domani, domenica 17 settembre, ci sarà il gran finale della Festa FedEricina con la VII edizione del raduno dei cortei storici di Sicilia.
Domani, domenica: Muri parlanti – Talking walls 3.0, i giovani per la street art sulla Via Verde.
Domani e domenica l’osteria Michiletta metterà ai fornelli tre chef: il ricavato delle due serate sarà devoluto a Comune e Croce Rossa.
Domani giornata stancante a causa dell’opposizione della Luna.
Domani il pubblico farà la differenza.
Domani il tribunale deciderà in merito mentre in aula cominceranno a sfilare gli investigatori della guardia di finanza che hanno svolto le indagini ed eseguito i sequestri delle centinaia di migliaia di documenti che hanno portato all’attuale processo.
Domani incetta di pianeti favorevoli che aiuteranno in amore.
Domani incremento nelle relazioni di fresca data.
Domani inizia il campionato di Serie B dei granata, che alle 20.30 scenderanno in campo nel Padovano con un migliaio di tifosi al seguito.
Domani la seconda giornata di gare Universiadi di Chengdu, con inizio alle 3.30 italiane, sche arà riservata alla spada maschile e al fioretto femminile individuali.
Domani mattina faremo un briefing sulla condizione della squadra".
Domani pesano gli obblighi familiari, ma si spera che non tornino certe tensioni di novembre.
Domani pomeriggio alle 15 al Granaio di Fusignano, in piazza Corelli 16, incontro dedicato alla prevenzione di truffe e furti nelle abitazioni.
Domani possono esserci temporali sparsi e di breve durata, più probabili sulla pianura centro-occidentale e sulla fascia appenninica.
Domani – sabato 4 febbraio – infatti, per la quattordicesima giornata del girone I, la squadra allenata da Nicola Ferro riceverà la corazzata Letojanni, capolista a punteggio pieno.
Domani saranno sopraffatti dalle belle sensazioni quindi bene l’amore.
"Domani sarò prima al Comando e poi in Questura per comprendere bene questo fenomeno e capire che tipo di iniziative porre in essere", ha fatto sapere con un comunicato Sergio Gandi, vicesindaco e assessore alla Sicurezza.
Domani situazione di revisione in amore con Venere emozionante.
Domani speranza in più per i cuori solitari dato che la Luna non è più opposta.
Domani ulteriormente vicini per supportare le famiglie e l’armatore, con il quale siamo stati in continuo contatto, dall’alba di ieri, dal verificarsi della vile e immotivata aggressione”
Domani vogliono fare incontri speciali.
Domenica 10 dopo l’apertura dei mercatini iniziano i lavori del laboratorio ‘Lettera a Babbo Natale’ nel Villaggio in Piazza D’Albenzio.
Domenica 19 novembre è in programma “Il rasoio di Occam” (Produzione Clan degli Attori).
Domenica 22 ottobre una castagnata per trascorrere insieme la Giornata Missionaria all'oratorio San Martino.
Domenica 26: aCastelnuovo di Porto, una domenica in Rocca.
Domenica 26, alle 17 in piazza Gramsci, si accenderanno le luci di Natale e fino al 21 dicembre tutti i sabati e le domeniche dalle 16 in poi sarà attiva la stazione di Babbo Natale con i suoi aiutanti.
Domenica 30 aprile, ultimo giorno del viaggio apostolico, il Papa celebrerà la santa messa nella Piazza Kossuth Lajos, davanti al Parlamento ungherese.
Domenica 5 febbraio, a Los Angeles, si è tenuta la 65esima edizione dei Grammy Awards.
Domenica 5 marzo allerta gialla per il sottosettore Alpi Liguri Sud.
Domenica 7. Al nord: sole e caldo, temporali nel pomeriggio sulle Alpi verso le pianure, soprattutto di Piemonte e Lombardia.
Domenica ad Acquaviva le due finali.
Domenica al Comunale di Chiaravalle (ore 16) una sfida crocevia di stagione.
Domenica alle 15 la squadra di Macelloni cerca la vittoria in casa contro il Tuttocuoio, squadra quartultima in classifica in piena lotta salvezza.
Domenica e lunedì, in particolare, il termometro ha superato i 34 gradi in provincia di Cremona, i 33 nel Pavese, nel Mantovano e nel Milanese.
Domenica il coro di Ballabio “I Vous de la Valgranda” ha allietato il pomeriggio degli ospiti della Rsa Casa Sant’Antonio di Barzio.
Domenica In 2023/2024: ultima stagione per la conduttrice veneta?
Domenica, la chiusura della 19ma edizione di Coltello in festa è stata a tutta musica con la band Ostetrika Gamberini.
Domenica mattina, fino al primo pomeriggio, partenza delle auto da rally e il pomeriggio fino alla sera ci sarà la prova di regolarità di auto storiche, sempre in piazza del mercato.
Domenica prossima Lelli-band sul campo del Trestina per una sfida tutt’altro che impossibile.
Domenica scorsa denunciavamo la situazione su queste colonne, lunedì i lavori avevano inizio.
Domenica scorsa l’episodio discriminatorio nei confronti delle donne che entravano in acqua con gli abiti.
Domenica sera, a quanto risulta era stata la figlia maggiore a badare ai genitori, poi si era messa a dormire al piano inferiore.
Domenica visita agli ettari protetti.
Domenico Berardi, a 7,50, potrebbe essere alla portata della Roma ma è considerato più un esterno che una prima punta, ruolo che a Trigoria va coperto e anche in fretta.
Domenico De Masi, il cordoglio del mondo politico: dai 5 stelle a Schlein fino a Urso.
Dominik Gunther si era rifugiato in penisola sorrentina, mentre tutte le polizie europee lo cercavano da sei mesi.
Dominik Livakovic è stato un nome per la porta della Fiorentina.
Dominio del tris Galeone formato da: Monica Bagnolini, Elisa Primavera, Massimiliano Celli e dal nuovo acquisto Gianluca Pieri, con un superlativo Celli che vince il trofeo Giuseppe Ronconi (miglior risultato individuale della semifinale).
Dona equilibrio e riduce la sensazione di radici oleose tipica dei capelli grassi.
Donald Sassoon, storico di fama, offrirà una lezione sulla storia vista dagli umili e dai poveri, oltre a quella scritta dai vincitori.
Donald Trump è ora il nei mercati delle scommesse per vincere la presidenza nel 2024.
Donare è un gesto importante che si fa al prossimo ed è anche un modo per tenere la propria salute sotto controllo, quindi ci sono una serie di vantaggi che andrebbero presi in considerazione".
Donatella Finocchiaro: "Sono stata vittima di violenza tre volte, la prima non l'ho capito subito"
Donato Santagata ” Banco delle opere di carità Lucania” con sede centrale in Caserta.
Don Matteo 14, arriva la svolta per Natalina: spoiler senza precedenti.
Donna dell’attesa ci sa insegnare come attendere Dio che calpesti con le sue orme la storia umana.
Donnarumma “Con Spalletti faremo un grande percorso”
Donnarumma rivive l’esperenza nelle fasi più drammatiche: «Non posso entrare troppo nei dettagli perché ci sono indagini in corso.
Donne che dicevano: non ci sembrava di aver fatto granché.
Donne e potere o donne di potere?
Donne in pensione, ci sono novità?
Dopo 12 giorni di prigionia Luis Manuel Diaz, rapito dal gruppo armato ELN, è stato rilasciato a Valledupar.
Dopo 25 anni i titolari anelano la pensione: ‘Vendiamo inventario e cartoteca con oltre 2’000 nomi.
Dopo 28 punti i bianconeri sono settimi in classifica, 44 punti a sole sei lunghezze dall’Inter, quarta a quota 50 come la Roma.
Dopo 30 anni di anti politica oggi paghiamo un conto salato, dobbiamo riscoprire orgoglio, identità di soggetti riconosciuti dalla Costituzione", ha aggiunto.
Dopo 4 lunghissimi anni finalmente il Kodokan Judo Fratta di Umbertide ha ritrovato una sede per i suoi allenamenti.
Dopo 7 anni di sole sconfitte che hanno reso evidenti i difetti del suo movimento e allontanato una parte consistente del pubblico, nel 2022 è riuscita perlomeno a tornare in carreggiata con due vittorie significative.
Dopo ), adesso è la volta di ).
Dopo alcune settimane di pausa MAPPA si è preparata alla grande per questi prossimi eventi con la pubblicazione delle nuove puntate appunto.
Dopo alcuni mesi dall'uscita nelle sale cinematografiche, ecco quando approderà in VOD l'ultimo film d'animazione su Spider-Man.
Dopo anni, adesso si potrà dire addio al Superbollo per le vetture che hanno una potenza maggiore di 185 chilowatt.
Dopo aver abbandonato la borsa e svuotato per terra la sua valigia la donna fingerà di essere stata aggredita.
Dopo aver acquistato una delle migliori reflex, a prescindere dal produttore, quasi sicuramente dovrete affrontare nuove spese per l’acquisto di uno o più obiettivi, visto che di solito le fotocamere reflex vengono vendute solo con il corpo macchina.
Dopo aver apertoZucchero ‘Sugar’ FornaciariCampovolo di Reggio Emilia nel mese di giugno, i sono stati nuovamente da lui invitati in Sicilia.
“Dopo aver attraversato circa tre round di riduzione delle stime almeno questa volta non stiamo osservando un risultato peggiore.
Dopo aver avuto un’importante carriera come attrice e modella, soprattutto, oggi è un’operatrice culturale, scrittrice, drammaturga e produttrice di cinema e teatro.
Dopo aver completato la sua formazione in economia e amministrazione aziendale all’Università Cattolica del Sacro Cuore di Milano, si è fatto brillantemente strada nel mondo dell’imprenditoria su scala globale.
Dopo aver concluso il processo di risanamento aziendale, SsangYong Motor Company è diventata KGMobility e ha avviato il processo di affermazione di azienda di mobilità completa di nuova generazione.
Dopo aver conseguito una laurea in Lettere Moderne, ha intrapreso un percorso professionale che ha spaziato dal giornalismo tradizionale e online, alla specializzazione nel campo SEO.
Dopo aver contattato telefonicamente il 112 per segnalare quanto era appena accaduto, il 60enne ha seguito gli spostamenti del rapinatore fino a via Oxilia per agevolare la sua individuazione da parte degli agenti di polizia.
Dopo aver creato un account, tornate su Adobe Firefly ed effettuate l'accesso.
Dopo avere effettuato la raccolta strofinare con un panno umido e lasciare essiccare all’ombra in luogo asciutto e ventilato; quando sono ben asciutte possono essere conservate in barattoli di vetro o di terracotta ben chiusi e riposti al buio.
Dopo aver eseguito diverse transazioni finanziarie, per migliaia di euro, l’ignaro risparmiatore, constatava che nel suo portafoglio virtuale non vi erano Bitcoin, ma anzi un saldo pari a “zero”.
Dopo avere trascorso la notte insieme i due erano stato fotografati durante un momento di tenerezze in auto, rivelando tra loro una certa intimità: l'icona della NFL accarezzava il viso della modella.
Dopo aver individuato quello che fa per voi, basta cliccare su per poi iniziare con le personalizzazioni, sempre utilizzando gli strumenti dell’editor integrato Elementor.
Dopo averla uccisa, Impagnatiello avrebbe tentato di incontrare l'altra donna con cui aveva una relazione la sera del sabato precedente.
Dopo averlo accartocciato, andiamo a strofinare il foglio sulla superfice da pulire in modo energetico.
Dopo averlo fatto, seguiamo le istruzioni che appariranno per avviare il modo definitivo il passaggio.
Dopo averlo preparato per uscire, la dottoressa si distrae per qualche secondo, il tempo sufficiente affinché il bambino cada dal divano e perda i sensi a causa di un duro colpo alla testa.
“Dopo averlo scoperto – spiega – mi sono presa del tempo prima di decidere cosa fare, e credo che se nella vita si fanno dei compromessi (io stessa ne ho fatti tanti) su questo non riuscirei a dormirci la notte.
Dopo aver messo una rimonta commovente negli ultimi giri sul velodromo di Glasgow, vincendo un oro nell’inseguimento individuale, deve piegare la testa, battuto di 12 secondi da uno scatenato Remco Evenepoel.
Dopo aver perso il controllo del mezzo ed essere uscito di strada, è finito contro un muro di cinta in cemento.
Dopo aver perso tutto, la squadra guidata da Red Hood ha finalmente scoperto chi è il suo vero nemico.
Dopo aver premuto il pulsante Cerca aggiornamento, verrà visualizzato l’aggiornamento, come spiega Cable nell’articolo.
Dopo aver realizzato il prototipo per trattare il raro cancro della donna, l’equipe ha chiesto alcune rettifiche e modifiche per stampare la versione definitiva.
Dopo aver regalato decine di miliardi a Tesla, si preoccupa dell'equità.
Dopo aver ricevuto una notizia dolorosa, ciò che era iniziato come un percorso per riportare lustro al retaggio familiare si è trasformato in un'opportunità per apprezzare ancora di più la famiglia stessa.
Dopo aver ricordato bene le regole, potrete passare all’apprendimento delle strategie che vi aiuteranno a vincere.
Dopo aver ridotto in fin di vita il loro sfruttatore, temono infatti di potersi già considerare tre donne morte.
Dopo aver rifiutato tutte le offerte degli ultimi 15 giorni, il centrocampista ha deciso di accettare la corte del club grigiorosso: il club lombardo avrebbe definito in accordo con il Milan l'acquisto a titolo temporaneo.
Dopo aver sbloccato il meccanismo di apertura, i militari sono entrati nel cassonetto e hanno estratto il cucciolo, che aveva ancora il cordone ombelicale attaccato.
Dopo aver svelato i nomi dei Big che parteciperannoFestival di Sanremo 2024, stasera (6 dicembre) il conduttore della kermesse ha annunciato che Roberto Bolle sarà ospite della serata finale, il 10 febbraio.
Dopo aver svolto un precedente lavoro industriale “tre turni, 12 ore, sei giorni alla settimana” a 14,50 dollari l’ora, ora coltiva circa 86 ettari di terreno agricolo in Virginia.
Dopo aver trascorso del tempo in compagnia, la benedizione del cardinale.
Dopo aver trascorso la serata ad Alassio, il gruppetto di rapinatori è stato individuato, la prima volta, camminare a piedi in frazione Vadino di Albenga.
Dopo aver trovato l’accordo contrattuale con Skriniar già negli scorsi mesi, l’altro giorno il Paris Saint-Germain ha del difensore slovacco sui propri canali social.
Dopo aver valutato i vari programmi esistenti sul territorio, non possiamo che rivederci con l’associazione politica culturale Lusciano col Cuore e con la persona del suo presidente Giuseppe Mariniello”
Dopo aver vinto il campionato, l'allenatore è pronto a prolungare il proprio contratto col Barcellona dal 2024 al 2026.
Dopo aver vinto le ultime elezioni politiche hanno subito stabilito che non ci sarebbero state più altre elezioni.
Dopo aver visto cosa indossare quando si ha un seno troppo grande, oggi scopriremo come gestire dei fianchi che si percepiscono troppo stretti.
Dopo Belgrado il prossimo anno si tornerà a Trieste.
Dopo ben sei ritiri in sei puntate, L’Isola dei Famosi 2023 rischia di passare alla storia come l’edizione col maggior numero di infortuni di sempre.
Dopo che è saltato l'incontro tra i due leader caucasici al vertice di Granada lo scorso 5 ottobre, non c'è stato alcun altro incontro mediato dall'UE.
Dopo che il serbatoio è stato svuotato e disinfettato, i parametri sono tornati a livelli ammessi dalla legge.
Dopo che l'area è stata messa in sicurezza, il personale sanitario ha provveduto a trasportare i due ragazzi in ospedale.
Dopo che Mercurio torna in Sagittario il 23, la tua attenzione potrebbe essere dirottata sulla risoluzione di problemi in casa o sulla risoluzione di controversie all’interno della tua famiglia che pensavi fossero già state risolte.
Dopo che sua madre Emi perde la vita per mano di suo padre Yujiro Hanma, ha un solo scopo nella vita.
Dopo cinque episodi così attenti a non tralasciare ogni dettaglio, lo spettatore diventa pertanto esca perfetta di un'indagine approfondita.
Dopodiché dovrete andare a versarvi dentro al massimo una decina di gocce di con la profumazione che preferite.
Dopodiché, premessa una facile modalità di pagamento ma sopratutto di controllo, non escluderei i visitatori occasionali.
Dopo dieci minuti di ebollizione si potrà filtrare l’infuso che si berrà successivamente.
DOPODOMANI MARTEDÌ 29 AGOSTO Venti di burrasca o burrasca forte settentrionali anche rafficati.
Dopo due set point annullati è ancora una volta un errore in battuta a consegnare il set alla Katinka Travel.
Dopo è crollato tutto".
Dopo è rimasto nel mondo dello sport con incarichi in Vittoria e, negli ultimi anni come Marketing Manager in Merida.
Dopo essere entrato a Palazzo, l'uomo raggiunse la stanza della regina e si sedette sul letto, mentre lei dormiva.
Dopo essere stato perquisito è stato sottoposto a visita medica che ha portato al ritrovamento di 5 involucri di cocaina, dal peso di 60 grammi, nascosti nelle parti intime.
Dopo essere stato sconfitto dal maestro Ip Man, Cheung Tin Chi cerca di rifarsi una vita e insieme a suo figlio va ad Hong Kong, dove trova impiego come cameriere.
Dopo essersi appropriato dei soldi, non inviava mai nulla ai collezionisti che restavano a bocca asciutta.
Dopo essersi istruita in merito e dopo aver fatto affidamento su alcune personalità importanti nel mondo hardware, Apple ha messo su un team per sviluppare un proprio modem 5G da inserire nei prossimi iPhone.
Dopo gli accadimenti di Chernobyl l’Italia ed altri paesi hanno incrementato il numero di stazioni di misura della radioattività sui propri territori; una di queste stazioni è ubicata a Capo Caccia proprio dove si trova la stazione metereologica.
Dopo gli imbrattamenti, la fuga.
Dopo gli orti urbani arrivano gli “alberi da frutto urbani”.
Dopo gli sceneggiatori, anche gli attori di Hollywood sono pronti a scioperare a seguito del mancato accordo con gli studios e le società di streaming.
Dopo gli sposi, sono le loro mamme a essere nel mirino: i commenti ai degli ospiti non risparmiano nessuno, e tanto meno loro.
Dopo grande attesa, la nuova serie di Zerocalcare per Netflix è realtà, disponibile sempre sulla piattaforma dopo il successo.
Dopo i baci e le confessioni private con Roberta, Marco Antonio sembra aver messo definitivamente a repentaglio la frequentazione con Emanuela.
“Dopo i festeggiamenti dell’autonomia comunale di Puglianello – continua Rubano – si replica con una serata dedicata alla musica live.
Dopo i ko di Arezzo e Cesena il Perugia è scivolato al sesto posto con diciotto.
Dopo i lavori di efficientamento energetico, al via la nuova attività del progetto culturale “C’entro”
Dopo il crollo invece ho saputo che a volte li hanno chiesti”.
Dopo il derby perso in malo modo prima della sosta per le nazionali, la Roma di Josè è tornata a vincere.
Dopo il fermo dello scorso 28 febbraio, oggi i tassisti delle sigle di categoria Ascom taxi, Cna Fita taxi, Confartigianato tp Uiltrasporti, Unica taxi e Uritaxi protestano di nuovo.
Dopo il gol bella bandiera del Don Bosco, c’è tempo per altre due reti spoletine, opera di Vasilache sotto porta e ancora di Rosi.
Dopo il laboratorio “21 cuori tra cielo e mare”, durante il quale è stata realizzata una creazione collettiva, performance di ballo sulla sabbia, con in scena danzatori con e senza disabilità.
Dopo il lancio dell’aggiornamento bonus gratuito l’8 giugno, le missioni evento che vantano sfide ancora più grandi e ricompense ancora più entusiasmanti continueranno a essere pubblicate fino al 27 luglio.
Dopo il momento iniziale di incontro e la consegna degli attestati, i ragazzi hanno partecipato attivamente a una serie di atelier pratici realizzati dagli educatori ambientali di Geasi, della Cooperativa Sociale Koinè e della Cooperativa Valgrande.
Dopo il picco raggiunto a fine dicembre, da inizio 2023 la presidente del Consiglio ha iniziato a dell’istituto diretto da Nando Pagnoncelli.
Dopo il primo allenamento inizia a formarsi la sua icona, quando chiama la moglie per comunicare di avere tra le mani “una Ferrari” e non una squadra qualunque come si pensava.
Dopo il primo trapianto si era ripreso alla grande.
Dopo il primo vero e proprio coming out sui social, la showgirl argentina guida i suoi follower nel racconto di quella che sembra essere una nuova storia d’amore.
Dopo il ricordo di alcune personalità scomparse da poco come Harry Shindler e Anna Lunerti, inizia il Consiglio.
Dopo il rinnovo delle cariche il partito si prepara alle importanti scadenze elettorali del 2024.
Dopo il risotto mi alzai, e annunciai che li avevo convocati per renderli edotti del fatto che l’indomani mattina avrei dato le dimissioni da Presidente e Amministratore Delegato di tutte le società che avevo fondato.
Dopo il selfie, se i turisti non potevano pagare con i contati e poi scortati al bancomat più vicino.
Dopo il successo della prima stagione, l'agente di polizia cantonale Rosa Wilder torna su per risolvere nuovi ed efferati casi di omicidio.
Dopo il successo nella prima di campionato contro la Leonessa Brescia (), un’altra ardua battaglia attende gli uomini di coach Boscardi.
Dopo il successo riscosso dal laboratorio di illuminotecnica tenutosi lo scorso anno, torna Vincent Longuemare con la seconda tappa di questo percorso teorico-pratico sulla teoria della manualità visiva e dello sguardo attivo.
"Dopo il suo gol in rovesciata i tifosi della Juve si sono alzati ad applaudirlo con grande sportività, vedendomi incredulo si è avvicinato e mi ha detto 'Non male è Gigi?' e mi sono messo a ridere".
Dopo il taglio del nastro alla presenza delle autorità, seguirà un momento speciale per tutto lo staff e non solo.
Dopo il via dallo stabilimento della Cleaf il gruppo pedalerà verso la provincia di Lecco per affrontare la salita di Sirtori per la prima volta, poi, dopo un tratto di falsopiano inizierà il circuito che deciderà poi l’esito della corsa.
Dopo interminabili discussioni e confronti, Gaffur e Saniye si rendono conto che non potevano continuare a portare il peso del segreto da soli.
Dopo i primi due gol avremmo dovuto mantenere la calma, invece abbiamo avuto fretta di provare a recuperare e ci siamo allungate troppo.
Dopo i primi due volumi, tornano i Senzanima, la spietata compagnia di mercenari in cui il giovane Ian Aranill si è arruolato.
Dopo i saluti del Presidente della FIDAE Sicilia, Padre Vitangelo Carlo Maria Denora e del sindaco di Palermo Prof. del Dipartimento di Giurisprudenza dell’Università di Palermo che offrirà la prospettiva di applicazione della norma.
Dopo i solidi rendimenti degli ultimi anni, molti fondi IR hanno sofferto nel 2022, in parte a causa di un’esposizione generalmente modesta al settore del petrolio e del gas, che ha beneficiato dell’impennata dei prezzi dell’energia.
Dopo i test interni, in vista del rilascio ormai imminente, Samsung ha iniziato anche il beta testing pubblico.
Dopo i vari cambi di orario apportati durante le vacanze natalizie, con conseguenti allungamenti, la soap torna in onda con la vecchia programmazione.
Dopo la battaglia, il gruppo di sabotaggio russo si ritirò.
Dopo l'abito spray della scorsa stagione, la casa di moda Coperni torna a stupire con una nuova performance all'insegna della tecnologia.
Dopo la burrascosa separazione da Gerard Piqué, la cantante sembra essersi avvicinata molto al ed era presente anche in Florida, sempre nel box della Mercedes.
Dopo la chiusura della seduta, i due esponenti di Sala della Lapidi sono venuti quasi al contatto fisico.
Dopo la conclusione della sua avventura con il River, dall’Argentina arrivano voci di una proposta ricevuta da parte del club azzurro.
Dopo la Conference League portata a casa nella scorsa stagione, la squadra di José Mourinho vuole ripetersi quest’anno con una competizione più prestigiosa.
Dopo la Cop28 a Dubai, per un bilaterale con il presidente Aleksandar Vucic a Belgrado.
Dopo l’addio al calcio hanno intrapreso la carriera da allenatori.
Dopo l'addio certo di Sergio Ramos al PSG e quello quasi sicuro di Messi alla stessa squadra, anche Karim Benzema, bandiera del Real Madrid, lascia i Blancos dopo 14 stagioni probabilmente per finire in Arabia Saudita.
Dopo la deposizione della corona d’alloro all’Altare della Patria da parte del Presidente della Repubblica Mattarella, è stato intonato l’inno ai Caduti seguito dal passaggio delle Frecce Tricolori che hanno sorvolato il cielo sopra Roma.
Dopo la fine degli scioperi WGA e SAG-AFTRA, la produzione della seconda stagione di One Piece è ora in pieno svolgimento mentre il team dietro la serie si prepara per ciò che è in arrivo per la seconda stagione.
Dopo la fine della loro relazione, è intervenuta anche Sabrina, la quale ha spiegato di aver nominato un legale per tutelare se stessa e sua figlia.
Dopo la fine del matrimonio con Francesco Totti, la conduttrice si è rifugiata nel calore della famiglia e degli amici, delle persone care, trovando molto affetto anche da parte della sua community, che non ha mai smesso di supportarla.
Dopo la fine di questa storia, la showgirl ha preferito dedicare del tempo a sé stessa, concentrandosi sul lavoro e le sue passioni.
Dopo la flessione di fine anno spero di ripartire al meglio dall’Australia, non avendo tanti punti da difendere.
Dopo l'aggressione la 19enne, terrorizzata, è stata costretta a seguire il giovane verso il suo domicilio.
Dopo la grande delusione invernale, si è ripreso alla grandissima.
Dopo la grande stagione del Teatro dell’arte, le maschere sono formalmente scomparse ma, forse, solo per permanere surrettiziamente, ora, la domanda diviene, è bene eliminarle, è possibile farlo?
“Dopo la mia esperienza, e la denuncia sui social diversi ragazzi mi hanno scritto per chiedermi consiglio”, racconta Andrea, “sono preoccupati, hanno paura di quello che può succedere”.
Dopo la performance nell'intervallo del Superbowl, dove la popstar ha portato diciassette anni di carriera riassunti in tredici minuti di show e rivelato la sua seconda gravidanza, è pronta per un nuovo show.
Dopo l’apparente tentativo di tre settimane prima, Epstein, 66 anni, è stato messo sotto stretta sorveglianza e riceveva valutazioni psichiatriche quotidiane.
Dopo la prima serie, vogliamo trovare una chiave di lettura al dramma della guerra, tornata improvvisamente in Europa dopo decenni.”
Dopo la riforma della sanità del 2015, che ha ridisegnato la rete ospedaliera, i tre servizi territoriali restano legati all’Asst Valle Olona nonostante siano sul territorio del bacino della Sette Laghi.
Dopo la romantica crociera in due oggi hanno subito preso l’auto e guidato verso Firenze.
Dopo la rottura, la cantante milanese lo aveva definito un “
Dopo l'arrivo della prima stagione di lo scorso agosto, il sito The Cosmic Circus ha svelato che la Stagione 2 della serie con al centro il personaggio dei Guardiani della Galassia dovrebbe approdare in streaming sulla piattaforma il prossimo settembre.
Dopo la Santa Messa delle 18, durante la cena ci sarà l’occasione per chi li ha vissuti e per chi ne ha sentito i racconti, di condividere i ricordi di quell’ormai lontano passato».
Dopo la sconfitta subita a Lucca, l'Entella non è riuscita a invertire la rotta e si è arresa al Cesena che, sul campo del Comunale di Chiavari, ha conquistato il bottino pieno.
"Dopo la seconda laurea in storia sono rimasto in contatto con il laboratorio dell’università e ho seguito con attenzione il lavoro svolto da Manuela Geri per l’Ecomuseo.
Dopo la seduta straordinaria del Consiglio nei giorni scorsi, la nuova settimana politica si aprirà con la riunione del Congresso di Stato.
Dopo la sua esperienza, però, ha deciso di allontanarsene: “Ho capito dopo diversi episodi, che ciò che dice Gisella non è vero”.
Dopo la tempesta della rottura con (Manila ha definito la loro storia, mentre Lorenzo l’ha attaccata accusandola di mentire sul loro rapporto ormai finito), ora la Nazzaro ha dunque voltato pagina a tutti gli effetti.
Dopo la teoria, arriva sempre il momento di mettere in pratica quello che si è appreso, dunque di svolgere degli esercizi in acqua con il proprio istruttore.
Dopo la trafila nelle giovanili del Torino, scompare dai taccuini degli osservatori.
Dopo l’avanzare del piano di Kawaki, la situazione al Villaggio di Konoha è in disordine.
Dopo la visita al castello i due relatori, passeggiando nei dintorni, illustreranno ai partecipanti la storia e l’importanza di Matilde di Canossa e dell’ambiente in cui ha vissuto con alcuni aneddoti ed episodi poco conosciuti ai più.
Dopo le esequie seguirà la tumulazione nel cimitero di Porcia.
Dopo le esibizioni di Alessio e Mattia, i giudici votano ma la loro decisione verrà comunicata agli allievi da Maria De Filippi nella casetta.
Dopo le giornate di presentazione tenutesi in diverse città italiane, mercoledì 24 maggio tocca all’UniMol, alle 11.00, nella Sala “E.
Dopo le immagini girate all’interno degli spogliatoi e le interviste (inutili) a caldo ai calciatori all’intervallo, anche i dialoghi arbitro-Var diventano un aspetto dell’evento che può essere spettacolarizzato.
Dopo le interviste di fuoco rilasciate nei giorni precedenti, che lei definisce come "", i toni del suo monologo sono stati moderati, incentrati sulle sue emozioni sportive e private.
Dopo lei, qualcuno spara anche ad un magistrato federale e ad un agente di Polizia.
Dopo le parole del procuratore è emersa chiaramente l'insoddisfazione del giocatore per il poco minutaggio finora accumulato con la Sampdoria di Andrea Pirlo, che inevitabilmente risente dei risultati e delle difficoltà dell'ultimo periodo.
Dopo l’episodio di ieri a Sampierdarena e quello di qualche giorno fa a San Martino questa volta il furto si è verificato nel quartiere di San Fruttuoso.
Dopo le prime due ore di corsa i sei battistrada sono sempre solidamente un testa.
Dopo le prime vicissitudini la squadra ha deciso di fare la sua mossa, dopo quella di Shanks, intento a cercare e trovare lo ONE PIECE.
Dopo le proteste di alcuni provocatori all’inizio della mattinata l’attività di sta svolgendo serenamente”.
Dopo le recenti dichiarazioni di Paolo Meneguzzi, J-Ax è intervenuto sui social, rispondendo al diretto interessato:.
Dopo le sconfitte con l'Al Shabab in campionato e con l'Al Quwa Al Jawiya nella Champions araba, l'Al-Ittihad ha esonerato l'allenatore portoghese Nuno Espirito Santo.
Dopo l’esito delle adunanze assembleari che hanno dato il via libera alla piattaforma dei sindacati, è stato deciso l’incontro per procedere alla presentazione al settore bancario.
“Dopo l’esperienza a Hollywood, l’attrice è voluta tornare al suo primo amore, l’arte”, spiegando che la diva ha quindi fatto la scultrice, la fotografa e la documentarista, diventando anche ambasciatrice della Fao.
Dopo l’espletamento delle varie prove, la Commissione esaminatrice provvederà alla valutazione dei titoli.
Dopo le voci circolate sul conduttore, poi affievolitesi, il torna al centro dell’attenzione, stavolta con il regolamento di Sanremo Giovani 2023.
Dopo l'inchiesta nell'ultima puntata di Report, relativa ad aziende ritenute riconducibili alla ministra del Turismo, da più parti è stato chiesto alla ministra di chiarire in Parlamento.
Dopo l'incontro con l'autorità per l'energia, Csdl, Cdls, Sportello Consumatori e Asdico, revisione degli scaglioni e delle tariffe relative alle bollette di gas ed energia elettrica.
Dopo l’interruzione della gara per incidente, alla ripartenza i giri da percorrere sono prima 12, poi ridotti ulteriormente a 10 per le condizioni meteo incerte.
Dopo l’uscita del progetto, in programma la prima assemblea pubblica convocata dal Comune per presentarlo alla popolazione: appuntamento fissato a lunedì 18 settembre, ore 15.30, presso Sala Chierici della Berio.
“Dopo molto tempo, l’Italia ha un ministro della Giustizia di cultura liberale e garantista, una cultura profondamente affine alla nostra.
Dopo ogni partita vinta in Conquista, e all’entrata in ciascuna divisione, vi verranno elargite delle coroncine, che sono la valuta unica di questo negozio e non vi è limite!
Dopo oltre un decennio di latitanza i carabinieri hanno aspettato il momento giusto per scovare Vincenzo La Porta - considerato un "colletto bianco" del clan Contini - approfittando di un suo passo falso.
Dopo però sono venuti fuori gli ospiti alla grande, che hanno trovato il pari dal dischetto dopo un'ingenuità di Parisi ed hanno sfiorato il gol in almeno altre due occasioni.
Dopo pochi minuti sono intervenuti gli agenti della polizia locale che hanno spostato le persone che stavano partecipando alla protesta e hanno portato avanti le procedure d'identificazione.
Dopo pochi turni avrete piazzato già molte rocce nel mazzo avversario e Darkhawk ne sarà più che felice.
Dopo quadri e opere d'arte è toccato a uno dei palazzi più noti al mondo in una piazza che è famosa ovunque, piazza della Signoria.
Dopo qualche telefonata e un’uscita con Gemma, il cavaliere ha deciso di proseguire la conoscenza soltanto con Pamela.
Dopo quarant’anni, fa rilevare il Sindaco, la storica Scuola di Via Rampi è stata ristrutturata e completamente ritinteggiata esternamente e si presenta oggi con un nuovo e gradevole aspetto pronta ad accogliere gli oltre 110 bambini che la frequentano.
Dopo quasi dodici anni di un accanimento giudiziario, è stato assolto dalle accuse di corruzione giudiziaria nel processo sul caso Ruby, ha espresso la propria soddisfazione senza nascondere l'amarezza per anni di accanimento giudiziario.
Dopo quasi tre ore di gara, il pilota olandese della Red Bull, Max Verstappen, campione del mondo e leader iridato, è riuscito a trionfare a Melbourne conquistando la sua 37esima vittoria in carriera e la seconda della stagione.
Dopo quattro generazioni e oltre tre milioni di unità vendute, Lancia Ypsilon continua ad affascinare la clientela italiana, confermandosi autentica icona di stile.
Dopo queste esperienza è arrivata l’opportunità di assumere il ruolo di conduttrice sul piccolo schermo.
Dopo questi film la carriera di Harlin si era fermata per via dello scarso successo del film nel 1994, che fu anche il motivo per cui sarebbe stato contattato anni dopo da alcuni produttori cinesi.
Dopo questo testo ogni tentativo di scrivere qualcosa sulla ricezione di Alan Ford in Jugoslavia rischia di ridursi al ripetersi dei luoghi comuni.
Dopo “Sette spose per sette fratelli”, ecco “Tre mogli per un uomo”.
Dopo settimane di indiscrezioni invece la showgirl ha deciso di pubblicare una serie di scatti per ufficializzare la sua nuova frequentazione “1,2,3 scatenatevi”, aveva scritto a corredo delle foto, come a saziare la curiosità degli utenti.
Dopo solamente un anno vissuto all’estero Joao Pedro potrebbe seriamente ritornare in Italia.
Dopo soli 4 giorni dall’intervento la piccola si alimenta e respira autonomamente.
Dopo taaanta ricerca e mesi di infinite cose burocratiche, finalmente abbiamo comprato la nostra prima casa» hanno scritto i due attori in un post di coppia.
Dopo Teo Mammuccari, infatti, sui profili del programma è stato mostrato un nuovo volto del cast.
Dopotutto è entrato nell’arco finale nel maggio 2022.
Dopotutto il manga di Jujutsu Kaisen promette alcuni sviluppi sconvolgenti, al punto che le ricerche complessive sulla serie stiano aumentando.
Dopotutto il necessita di tempo per essere assemblato correttamente, anche perché durante le feste sono diverse le occasioni in cui ci si deve mettere in tiro.
Dopotutto, Nisio Isin ha appena concluso il suo.
Dopo tutto quello che è accaduto, con la possibilità addirittura di passare alla Juventus, l'attaccante belga ha chiamato nuovamente l'Inter e Zhang per vedere se ci potevano essere gli estremi per ricucire il proprio rapporto con i colori nerazzurro.
Dopotutto, quest’anno si celebrano i 13 anni dalla nascita della boy band e potrebbe aver voluto ricordare con un segno indelebile.
"Dopo un accurato calcolo sono arrivato ad un enorme zero", ha detto Blanchet dopo che gli è stato chiesto quanto dovrebbero ricevere CBC/Radio-Canada dall'accordo con Google.
Dopo una gamma assolutamente massiccia di ispirate al coniglio nel 2023, il 2024 sarà inaugurato dalla Air Jordan 1 Low OG Year of the Dragon.
Dopo una lunga assenza dalla tv durata oltre 1 anno e mezzo è finalmente tornata con uno show spumeggiante.
“Dopo una lunga riflessione ho deciso perciò di comprendere e non allontanare una persona sinceramente addolorata e che, indubbiamente, è una valida per la mia struttura.
Dopo un’annata che passerà alla storia per i che hanno abbandonato il loro posto di lavoro in maniera più o meno volontaria, in questo mese di novembre è tempo di stilare i primi bilanci in casa Rai.
Dopo un anno a Bologna, nel 2014, e una parentesi a Venezia e Catania, l'avvocato italo-americano è dal 2021 presidente della Spal.
Dopo un anno e mezzo di stop la Funicolare del Sacro Monte di Varese riprende oggi il suo servizio.
Dopo una notte di tensioni e litigi, ha inizio la competizione a squadre e Martina sembra aver ritrovato la grinta.
Dopo una prima corsa all’inseguimento del primo gruppo, i due hanno recuperato terreno nella frazione di bici e concluso l’ultima frazione di corsa in 10º assoluto e 3º S1 Davide e 15º assoluto e 1º YB Daniele.
Dopo una sconfitta di misura per 1-2 contro la Spagna, subendo un gol, l’Italia ha battuto i padroni di casa dell’Olanda 3-2 finendo terza.
Dopo una sola stagione André Onana potrebbe lasciare l'Inter.
Dopo una tregua duranta qualche ora, venerdì 19 maggio la pioggia è tornata a cadere in Romagna.
Dopo un’attenta valutazione, la commissione ha annunciato il vincitore in una cerimonia che ha attirato l’attenzione di tutti.
Dopo un avvio molto incerto, la formazione carrarina ha cominciato a vincere, ed è ora al decimo posto, ad un passo dalla matematica certezza dell’accesso alla C gold della prossima stagione.
Dopo un lungo fraseggio a centrocampo, Locatelli pesca Kean in area.
Dopo un mese era stata dimessa.
Dopo un po’ di meritato riposo estivo, il Bilancia potrà raccogliere i suoi frutti sin dalla fine di agosto, per tutto settembre ma la sua continuerà fino al 2024.
Dopo un po’ di tempo, gli agenti hanno individuato l’autovettura in questione, ma l’inseguimento non sarebbe stata la cosa migliore da fare.
Dopo un po’ lo vedo aprire violentemente la porta della sala d’attesa per chiedermi disperatamente dell’acqua con l’infermiera che lo inseguiva.
Dopo un primo accesso e la rilevazione di violazioni, l'attività era stata sospesa fino alla regolarizzazione delle prescrizioni amministrative e penali contestate.
Dopo un primo matrimonio con il compositore John Barry, dal quale ebbe una figlia, Kate, morta nel 2013, incontrò Serge Gainsbourg, con il quale diede vita ad meravigliosa coppia sia nell’arte che nella vita.
Dopo un primo tempo equilibrato e con attacchi confusionari nella ripresa comincia il match con una bella occasione di Occhipinti.
Dopo un primo tempo giocato tutto sull'agonismo, l'ingresso di Charpentier al posto dello spento Bonny smuove l'attacco del Parma ma a segno va il Modena con un filtrante di Tremolada che pesca Duca, bravo a superare Chichizola in uscita.
Dopo un primo tempo sotto di due gol, anche se il passivo poteva essere addirittura più netto.
Dopo un veloce cambio d’abito, è salito sul palco con il suo figlio piccolo in braccio, uno dei suoi 11 figli, incitando gli italiani a fare più bambini.
Doppiamo uscire dalle difficoltà in campionato e giocare queste tre competizioni.
Doppia operazione antidroga nel Catanese finita con due arresti tra città e provincia.
Doppia sostituzione per Italiano: out Dodò e Nzola per Biraghi e Beltran.
Doppio senso nella Via Cristoforo Colombo, a Milazzo, con modifiche anche agli stalli per i parcheggi.
Dormivamo in quattro in un monolocale, ma se penso alla mia infanzia vedo papà sempre sorridente che mi portava al parco e c’era questo continuo, grande senso di felicità.
Dormono anche più a lungo: il tempo in più trascorso a letto ogni mattina equivale a 71 ore – o tre giorni – di sonno in più all’anno.
Dorothy rientra a casa con sempre maggior consapevolezza di quanto è accaduto in passato, di quella tragedia che li ha colpiti.
Dossier statistico immigrazione, presentati i dati con focus sull’accoglienza nel progetto SAI.
Dost viene rianimato sul prato.
Dotata di bompresso e gennaker è un vero concentrato di opportunità per imparare ad andare a vela.
“Dottore di montagna” Altrimenti, più che una semplice serie contemplativa in patria con paesaggi mozzafiato e dolci momenti familiari, la Stagione 16 dà il via all’azione.
Dove ci saranno massimo 80 posti perché tra quelli che gestisce il Comune e quelli da dare agli sponsor resta poca cosa.
Dove dimagrisci esattamente quando vai a fare una passeggiata?
Dove è sempre in agguato la tentazione di richiamare all’ordine le voci critiche.
"Dove può arrivare Samuele me lo chiedono in tanti ma preferisco tenerlo per me. Ha già fatto molto, campione d’Italia e d’Europa, ma posso dire che questo non è ancora il suo massimo".
Do veramente tutta me stessa, di conseguenza quando finisce io ho bisogno di metabolizzare, di accettare soprattutto.
Dov'erano i genitori delle giovani quando le loro figlie subivano gli in palestra?
Doveroso poi citare l’eccellente lavoro delle professoresse Alessandra Brialdi ed Elettra Tozzola, due ’vecchie amiche’ del campionato di giornalismo che si classificano rispettivamente con le scuole Sante Zennaro e Valsalva appena giù dal podio.
Dovete cercare altre cose per far sì che la maggioranza non sia compatta”, assicura la ministra.
Dovete chiedere ai club, a oggi nessuno mi ha contattato".
Dovete fare questo passaggio per almeno qualche minuto.
Dovete parlare in modo chiaro agli italiani”, ha aggiunto.
Dovete però essere un po’ più duttili del solito (e di solito non lo siete mai stati più di tanto).
Dovete poi tenere di conto che le lavapavimenti non possono essere usate sui tappeti (né tanto meno moquette, ma è abbastanza scontato) e che non arrivano ad aspirare sotto ai letti o altri mobili rialzati da terra.
Dovrà cercarla per trovare sé stesso.
Dovrà essere risolta dalle parti in causa”.
Dovranno entrare in gioco con queste ultime, specialmente quando si tratta di risolvere delle incomprensioni.
Dovrebbe avere un interno spazioso per poter trasportare facilmente oggetti come passeggini, seggiolini auto e borse per l’ospedale.
Dovrebbe essere così anche quest'anno, come vedremo la data più probabile per l'uscita di Wrapped è fissata tra fine novembre e inizio dicembre.
Dovrebbe funzionare così se non si vuole proseguire, ma certi procuratori.
Dovrebbero rinunciare a qualcosa per poi acquistare qualcosa di ancora più forte e importante nella loro vita.
Dovremmo, da questo punto di vista, prendere in esame sicuramente la più recente: la diffusione di una immagine di Papa Francesco con un piumino in stile Moncler.
“Dovremmo guardare in faccia la realtà e mettere da parte bandiere e dire con forza tutti insieme che l’Italia non può rimanere tra gli unici 5 Paesi su 27 in Europa che non hanno il salario minimo.
Dovrete distruggerla per permettere all’elicottero di aiutarvi.
Dracula è il riferimento diretto a Demeter: Il Risveglio di Dracula.
Draghi guarda non tanto agli sviluppi odierni, quanto in comparti economici che diventeranno decisivi nel futuro.
Draghi ha già salvato l’Euro una volta ed è venuto in soccorso dell’Italia in un momento drammatico.
Dramma ieri mattina alle 10,30 circa in via della Fornace a Fano, dove una donna è stata travolta da una macchina in retromarcia che non l’ha vista.
Dramma nel lago Fusaro, specchio d'acqua ricadente nel comune di Bacoli, zona Flegrea, dove un uomo di sessant'anni, Gennaro Masino, originario di Pozzuoli, zona Monterusciello, è morto mentre era immerso in acqua durante una battuta di pesca di mitili.
Draymond Green dei Golden State Warriors aveva per esempio ironizzato sul fatto che la NBA avesse promesso inizialmente un premio di 1 milione di dollari alla vincitrice, poi dimezzato.
Droghe, eliminata l'attenuante per "lieve entità".
Dubbi che hanno infastidito i fan della soap opera.
Dubita che il Segretario la presenterà a un anno dalle elezioni.
Dubito sappia far di meglio di dispositivi dedicati con importanti background alle spalle.
Due 17enni feriti con coltellate a cosce e braccia in strada in piena notte.
Due anni fa fu Romelu Lukaku ad essere ceduto.
Due appuntamenti che vedono in prima linea la Municipalità, chiesa e istituzione scolastica per riflettere e pregare sull’ennesima strage di innocenti nel Mediterraneo.
Due aspetti che durante i saldi però si compensano, grazie alla possibilità di approfittare degli sconti, che saranno subito piuttosto alti: dal 30% in su”.
Due banditi, poi arrestati e condannati, a volto coperto l’avevano rapinata della borsa e dell’orologio griffati.
Due carabinieri sono stati ricoverati in ospedale.
Due celle sono andate a fuoco dopo che due detenuti sedicenni hanno incendiato i materassi.
Due completi intimi, due magliette (manica corta, manica lunga o canottiera), due camicie o golf, due pantaloni o gonne, due paia di scarpe, due paia di calze.
Due dei ragazzi a bordo della macchina di lusso sono rimasti feriti ma non sono in pericolo di vita.
Due dei tanti ragazzini non accompagnati che giungono sulle coste siciliane con gli sbarchi infiniti.
Due donne, di 25 e 30 anni, si sono rese protagoniste dell’ennesimo atto di “vandalismo” nei confronti di un’opera d’arte.
Due epoche diverse tra loro, rappresentate da due distinti gruppi di celebrity che si troveranno a vivere un vero e proprio viaggio negli anni Ottanta, Novanta e Duemila.
Due ex corteggiatori di Uomini e Donne hanno reso ufficiale la loro relazione su Instagram.
Due famiglie sono state evacuate a Calcinato e un’altra a Palazzolo.
Due gare da titolare (contro Udinese e Ferencvaros) più lo spezzone d’esordio contro il Genk.
Due giganti del fumetto parleranno della loro esperienza sulle pagine del ranger più amato dagli italiani, con cerimonia del calco delle mani per la Walk of Fame.
Due giocatori possono salutare il Torino a fine stagione.
Due giornate di incontri istituzionali per approfondire con speaker di caratura nazionale ed internazionale le diverse dimensioni del ruolo delle reti di connessione veloci, organizzato dalla Regione del Veneto in collaborazione con Open Fiber e H-Farm.
Due giorni di eventi e attività legati all’ambiente, al cicloturismo, alla scoperta di piccoli borghi e al benessere.
Due giorni di musica, ballo e buon cibo da vivere sotto le stelle di San Marino.
Due giorni dopo Ek annunciò un’altra notizia bomba: Vogel era tra i dipendenti che lasciavano l’azienda.
Due giorni dopo il terribile incidente della Coppa di Germania a Francoforte, le indagini continuano.
Due giovani di 22 e 26 anni, Mohammad Mahdi Karami e Seyyed Mohammad Hosseini, sono stati impiccati oggi in Iran all’alba: erano accusati di aver ucciso un paramilitare durante una delle manifestazioni scoppiate dopo la morte di Mahsa Amini.
Due giovani donne di Cesena di cui si perdono le tracce, fra la fine dell'estate e l'autunno del 1992.
Due giri di lancette dopo, è Biason a concludere con palla che si perde a lato.
Due gli appuntamenti in Italia: 21 maggio (Imola), 3 settembre (Monza).
Due i mezzi coinvolti: una vettura e uno scooter.
Due interventi fuori programma.
Due, invece, saranno le versioni elettriche, come aveva raccontato in passato MINI.
Due i veicoli coinvolti, andati pressoché distrutti.
Due i verbali redatti questa settimana dal comandante della polizia locale Gaetano Papagni ai danni di responsabili dell’abbandono di rifiuti.
Due le candidature forti: Merih Demiral, centrale dell'Atalanta valutato 20 milioni di euro, e Konstantinos Mavropanos, titolare dello Stoccarda.
Due le fotocamere posteriori e una quella interna, per i selfie.
Due le iniziative andate in scena gli scorsi giorni.
Due le sezioni del premio, in Lingua e Dialetto, entrambe del valore di 1000 euro.
Due Lune superiori sono arrivate all’attacco e qui Genya ha mostrato alcune “assonanze” con i demoni stessi, nonostante quest’ultimo li combatte.
Due luoghi così connaturati nella città e così giusti per fare da supporto agli spettacoli di Bologna Festival.
Due madri (interpretate da Donatella Finocchiaro ed Anita Caprioli) scoprono infatti di aver cresciuto per qualche anno l’una la figlia dell’altra.
“Due mesi e mezzo per rinnovare la Carta d’Identità a Venezia”.
Duemila le classi impegnate, e quasi mille le commissioni d'esame al lavoro nella regione.
Due minuti di silenzio ieri mattina, in tutti i dipartimenti di salute mentale d’Italia, che a Pisa sono durati molto di più.
Due mondi, quello civilizzato dell’essere umano e quello selvaggio senza regole degli animali, apparentemente incompatibili.
Due morti avvenute in circostanze completamente diverse ma, secondo don Carmine Schiavone, direttore della Caritas Diocesana, accomunate dalla capacità di porre le basi per la rinascita di un territorio: “Due ferite sono diventate feritoie.
Due moto si sono scontrate e altrettante persone sono rimaste ferite.
Due nuovi casi di Peste suina in Liguria.
Due opere autoprodotte, libere, e personali.
Due ore prima stavano già insultando".
Due o tre cose bisogna pur dirle dopo la tragedia all’ospedale di (Roma ).
Due palestinesi sono morti e altri 11 sono rimasti feriti, secondo fonti mediche citate dall’agenzia palestinese Wafa.
Due parole vanno spese anche per la ridurre la latenza tra audio e video, comodo per video di parlato o in utilizzo gaming.
Due partitucce non male, tanto per (chi proprio volesse.
Due percorsi molto simili che hanno portato Perignano e Cenaia a giocarsi, domenica, il primo posto in solitaria.
Due pezzi di territorio in San Marcellino detti Pelliccia, e moggi 5 pari ad ettari 2 ed are 12 di giardino in Lusciano.
Due prove da incubo per Vilardi e Bifini.
Due querce secolari di notevoli dimensioni si sono staccate dalla parte alta di questo versante roccioso, cadendo in parte sulla strada e in parte sulla rete paramassi che ha ben svolto il suo lavoro.
Due ripartenze, due tiri, due gol.
"Due risultati su tre?
Due sassi per smuovere lo stagno dell'oblio.
Due sono le cose che mi riempiono di felicità, e mi fanno sentire appagato, spaparanzato e bello pasciuto per la soddisfazione, mentre assaporo il momento.
Due sono le opportunità di accesso a questa montagna di 3300 metri.
Due spettacoli, martedì 11 luglio e martedì 25 luglio, saranno ospitati proprio nel grande atelier di Lodovico Pogliaghi.
Due talenti importanti gli riconosco: l’estroversione e il buon senso”.
Due tentati e due consumati su cui indagano carabinieri e polizia.
Due titolarissimi in panchina, ma non solo.
Due uomini di 41 e 43 anni, che abitavano negli appartamenti al piano da cui è scaturito l’incendio sono dovuti comunque ricorrere alle cure del Pronto Soccorso.
Due uomini viscerali, inclini alle sfuriate, determinati a portare in alto la Fiorentina.
Due ventenni sono finiti nel mirino di una “gang” di giovani, bulli che non hanno esitato a manifestare un comportamento aggressivo, arrivando a rapinare una delle vittime.
Dulcis in fundo, chiude la classifica dei best seller informatica una presa, che è possibile collegare ad Alexa o Google Home per gestire qualsiasi dispositivo connesso tramite comandi vocali.
Dunque, anche l’audio è strettamente legato a ciò che la tv trasmette.
Dunque Antonella Zarri spiega: «Vengo accompagnata alla cella 6. Quella in cui è stato massacrato di botte Alberto, mio figlio.
Dunque, cosa ha e come sta Silvio Berlusconi?
Dunque da un lato Diego conferma il momento burrascoso con la moglie, dall’altro fa capire che lui metterà in campo tutte le sue forze per riallacciare il legame.
Dunque, diventa difficile una valutazione unilaterale per quel che riguarda una classifica dei migliori e-commerce in Italia per il 2022.
Dunque dove sarà la conduttrice a settembre?
Dunque “è la prima volta che in Liguria emerge la diretta partecipazione di persone minorenni in fenomeni criminali associativi di tale caratura”.
Dunque, è stata certamente (almeno parzialmente) messa a conoscenza di tale ‘codice’ necessario per preservare la latitanza di quest’ultimo”.
Dunque, gli ultimi rapporti indicano un evento Apple per annunciare la lineup di iPhone 15 che si svolgerà martedì 12 settembre.
Dunque, in questo modo sarà possibile realizzare esemplari davvero unici.
Dunque i nuovi episodi sono in fase di scrittura.
Dunque la letteratura ed il suo destino.
Dunque, nelle vicinanze ci saranno ristori e servizi.
Dunque non è noto attualmente se sarà o meno possibile in futuro intervenire sul beep d’accensione anche su PS4 e PS3.
Dunque, per un’azienda le performance ESG non solo possono avere un impatto positivo sui risultati economici e finanziari, ma attraggono maggiormente nuovi talenti e professionalità green.
“Dunque – prosegue – brava Elly Schlein, buon lavoro, fai la tua partita come è giusto che sia.
Dunque, sarà anche vero che lo “sconto” è solo uno scherzo del mercato valutario, ma quest’anno iPhone 15 porta al cliente Apple un po’ più di valore, senza dover spendere di più.
Dunque, sarebbe utile sapere se l’immobilismo su questi temi sia addebitabile al solo presidente Donato Toma.
Dunque, secondo quanto comunicato dall'azienda, nel primo trimestre del 2023 Tesla ha ottenuto un margine lordo del 19,3%, in calo rispetto al 29,1% dello stesso periodo del 2022.
Dunque, sembra che gli europei siano quelli che riescono durante la loro vita a fare più giri intorno al mondo.
Dunque siate capaci di accontentarvi e goderne, da veri gaudenti.
Dunque su che vicende si basa?
Dunque, un cast che, con l’ingresso di Franco Oppini, si confermerebbe essere non propriamente giovanile.
Dunque un mercato di estremi: molto utilizzati (e anche con buone medie voto) alcuni, irrilevanti o quasi gli altri.
Duplice perché la riqualificazione viaggia su due filoni.
Dura 4 minuti e 12 secondi e ha fatto milioni e milioni di visualizzazioni: è il discorso non del re, ma del vice cancelliere tedesco Robert Habeck.
Durante controlli alla barriera autostradale dell’A22, la Guardia di finanza di Vipiteno ha sequestrato oltre 2.500 litri di birra di contrabbando.
Durante gli anni al Dartmouth College, dove si è laureata in inglese e cinema, gestiva un gruppo teatrale.
Durante gli spettacoli, in ogni caso, sarà possibile accedere al ristorante previa prenotazione.
Durante i controlli alla circolazione stradale denunciati due uomini trapanesi per guida senza patente recidivi nel biennio.
Durante i festeggiamenti il gruppo apprende che il mondo potrebbe finire in poche ore.
Durante il concerto di Eros Ramazzotti a Roma, una fan nel parterre si è sentita male.
Durante il contenuto del compagno la cantante è apparsa senza parole e sinceramente stupita.
Durante il controllo, sono stati identificati diversi operai e riscontrate gravi della normativa prevista dalla legge relativa alla sicurezza nei luoghi di lavoro.
Durante il Covid abbiamo drogato una serie di comparti industriali con acquisti compulsivi di beni duraturi (pc, televisioni, elettrodomestici, eccetera) e abbiamo messo sotto stress tutte le componenti della logistica e della supply chain.
Durante il mandato di Scannapieco, CDP ha anche ottenuto significativi miglioramenti in termini di sostenibilità e conformità ai criteri ESG.
Durante il match un direttore di gara deve correre e ragionare al tempo stesso: il suo è uno stress fisico e mentale.
Durante il parapiglia ha provato anche a di uno dei militari che, a quel punto, lo hanno ammanettato.
Durante il percorso della fiaccolata per le vie della città, il corteo si fermerà in via Garibaldi per la deposizione di fiori al cippo dei partigiani e dei deportati.
Durante il periodo estivo Shonen Jump lancerà due nuove serie sulla sua acclamata rivista, dipingendo una tela sempre più grande per quanto riguarda il panorama dei manga shonen.
Durante il preshow, invece, è previsto un momento di esibizione di Luca Ravenna.
Durante il sopralluogo alcuni inquilini hanno segnalato la presenza di abusivi.
Durante il suo mandato si occupa soprattutto di politiche per la promozione del turismo e della cultura nella città e viene considerato uno dei migliori sindaci d'Italia.
«Durante i primi cinque anni del nostro matrimonio, ho visto il mio amato Andrew solo quaranta giorni all'anno», osserva Fergie.
Durante la battaglia, per la prima volta, i Quattro Cavalieri dell’Apocalisse si sono riuniti e hanno dato prova, almeno in parte, delle loro vere capacità.
Durante la cerimonia di premiazione di sulla Hollywood Walk of Fame, in oro bianco dotato di quadrante nero.
Durante la cerimonia, sono stati eseguiti riti e gesti che richiamano l’autorità, la responsabilità e l’impegno del sovrano verso il proprio popolo.
Durante la discussione, il figlio del settantenne, che di anni ne ha invece 36, ha tirato un pugno al padre.
Durante la “due giorni” non solo food nello spazio molisano ma anche progetti, incontri e iniziative volte alla crescita in ambito turistico del Molise.
Durante la fase di scarica, la CO2 precedentemente compressa rilascia il calore immagazzinato e viene fatta passare attraverso un’unità di accumulo termico (TES) che la fa evaporare, azionando una turbina per generare energia elettrica.
Durante la festa è aperta la mostra Linea Gotica presso le scuole elementari in via Basabue.
Durante la giornata, inoltre, saranno premiate le società sportive che organizzano gli educamp, centri estivi sportivi riconosciuti dal Coni.
Durante la giornata Lama Michel Rinpoche, guida spirituale del Centro, condividerà un’introduzione al Buddhismo spiegando i significati essenziali di questo cammino spirituale e guiderà la meditazione di Autoguarigione NgalSo.
Durante l’allenamento, gli utenti possono utilizzare per tracciare la frequenza cardiaca in modo continuo, rapido e preciso, grazie a due LED 3-in-1 e un fotodiodo per un maggiore apporto di luce.
Durante la notte di le autorità russe hanno dichiarato di aver distrutto quattro motoscafi ucraini nel Mar Nero.
Durante la preparazione del film di Creed, tutti gli occhi erano puntati su Jordan anche perché ha spesso confessato il suo amore per gli anime.
Durante la presentazione è intervenuta anche Valentina Magri, vincitrice con il libro “Gioventù bloccata” del primo Premio di Saggistica economica e sociale Il Sole 24 Ore, tenuto a battesimo nella precedente edizione del Festival.
Durante la prima puntata della nuova serie Sky Original i protagonisti siamo (anche) noi.
Durante la protesta, i treni circoleranno principalmente negli orari 6-9 e 18-21.
Durante la seduta tipo iCub affianca i terapeuti nell’attività clinica classica e interagisce in base alle competenze esclusive di ogni bambino.
Durante la settimana Anna Pettinelli aveva deciso di mettere alla prova Sarah contro Alice, una partecipante che aveva catturato la sua attenzione durante i casting.
Durante la stagione in corso, il nativo di Genova ha giocato per 31 volte, tenendo conto però non solo del campionato ma anche delle varie competizioni come Coppa Italia e quelle europee.
Durante le audizioni Oppenheimer faticò a fornire testimonianze coerenti e mostrò in più occasioni la propria insofferenza per l’inchiesta, che riteneva assurda e con accuse infondate.
Durante le esequie, su disposizione della Conferenza episcopale tedesca, le campane delle chiese cattoliche di tutte le 27 diocesi del Paese suoneranno a martello.
Durante le operazioni di soccorso il traffico è stato fatto defluire su una sola corsia di marcia.
Durante l’esecuzione dell’ordine di carcerazione, però, l’uomo ha pure cercato di darsi alla fuga, ma è stato subito fermato dagli agenti e portato alla casa circondariale di Capanne.
Durante l’evento sarà possibile scoprire la tecnologia All-Material-Platform S3 di Sintratec, partner di Elmec 3D e produttore di stampanti 3D SLS in Svizzera.
Durante le verifiche all’esterno degli istituti scolastici, una ragazzina appena quattordicenne veniva trovata in possesso di Hashish.
Durante l’incontro abbiamo ascoltato con grande attenzione le difficoltà e gli ostacoli di una carriera sul campo sempre in prima linea.
Durante l’ingresso nell’atmosfera, la roccia è bruciata in una palla di fuoco ( causata dall’attrito, rendendosi visibile a 78,3 chilometri di altezza per poi estinguersi a 28 chilometri.
Durante l’intervista condotta da Francesca Fialdini, la De Rossi ha affrontato anche il tema della violenza sulle donne.
Durante l'omelia il vescovo Salvi ha parlato di "una grande delusione" di questi tempi, tema affrontato anche da Papa Francesco.
Durante l’OpenAi DevDay, che si è tenuto a San Francisco, l’ad Sam Altman ha sottolineato che più di 2 milioni di sviluppatori usano la tecnologia di generazione di testi e immagini alla base di ChatGpt.
Durante lo scorso anno Municipio e Consiglio comunale hanno già elaborato numerosi regolamenti comunali e altri lo saranno a breve.
Durante l’udienza con la giudice Moxila Upadhyaya a Washington Trump si è sentito umiliato perché la giudice si è diretta a lui con “Mr.
Durante l’ultima estate non ci sono stati grossi problemi di siccità, ma il tema è comunque attuale.
Durante l'ultimo episodio del podcast di Steve-O, Bam Margera ha rivelato di essere stato dichiarato morto a dicembre a causa del virus.
Durante organizzati da Salma Hayek al snocciola numeri allarmanti sulla disparità di genere a Hollywood, ma poi riesce a trovare una nota leggera.
Durante quell’intervista Urtis si era lasciato andare ad alcune dichiarazioni circa i suoi rapporti con l’amico Corona e aveva anche dichiarato di essere stato in intimità con l’ex Re dei Paparazzi.
Durante questa fase, il traffico verrà deviato sulle corsie di emergenza e di marcia.
Durante queste due giornate sarà possibile visitare, oltre allo scalone d'onore, anche la sala consiglio e il salone del pubblico col suo bellissimo soffitto vetrato.
Durante questo incontro verranno fornite tutte le informazioni sul cammino da seguire per diventare soccorritori volontari.
Durante tutta la mattinata gli studenti della scuola secondaria di primo grado sono stati coinvolti in un’iniziativa dedicata alla sicurezza stradale, durante la quale sono stati toccate le tematiche del rischio dell’uso di alcool e droghe alla guida.
Durante una lezione di yoga giapponese, si può giungere a tutto questo?
Durante una passeggiata sul Sentiero degli Appalachi insieme al suo miglior amico Nate (), Gonker, che soffre di una patologia che lo obbliga a prendere dei medicinali ogni mese, insegue una volpe ma non torna indietro.
Durante una puntata del podcast Totally '80s, Buell ha rivelato che Danny Sugerman, secondo manager dei Doors, avrebbe voluto John Travolta come protagonista.
Durante una recente intervista all'emittente radiofonica francese ha esternato alcune sue ansie per l'uscita di Asterix & Obelix: Il Regno di Mezzo nei cinema.
Durante un discorso alla Georgetown, Panetta ha elogiato la “competenza nello studio della sicurezza globale” dell’istituzione.
Durante un posto di blocco nei pressi dello svincolo autostradale di l’uomo avrebbe lanciato dal finestrino un borsello.
Durante un volo Santiago-Iquique nel gennaio 2018, Papa Francesco sposa a sorpresa una coppia cilena.
Duro il consigliere comunale, già presidente della comunità ebraica di Genova: "Ho visto esaltare l'attacco di Hamas come esempio resistenza, a me ha ricordato i nazisti più che i partigiani"
Duro l’affondo in aula di Antonio Mastrovincenzo (Pd): "A un anno dal terremoto, non si è mosso nulla.
Duro scontro tra Andrea Lo Cicero e Nathaly Caldonazzo: durante la settima puntata dell'Isola dei Famosi 2023 i due si sono scambiati accuse reciproche.
Duro sfogo del presidente del Torino Urbano Cairo dopo gli episodi contro il Monza: "Non c’è rispetto per noi, voglio capire il motivo: non c’è rispetto per il Toro, forse siamo antipatici o lo sono io.
Dwight Johnson non è rimasto insensibile alle vicende di Themba Gorimbo, in cui ha trovato similitudini con il suo passato.
Eâ€™ successo in unâ€™abitazione a Lunata intorno alle 20 di domenica sera.
È abituato a lavorare quotidianamente con la sua squadra.
E a casa Ramazzotti-Hunziker sono tutti impazziti per lui, dai genitori ai nonni Michelle ed Eros.
È accaduta l’unica cosa che non doveva capitare».
E’ accaduto in modo naturale, Eleonora Daniele credeva che dopo i 40 anni, dopo aver sposato suo marito Giulio, avrebbe avuto delle difficoltà.
E’ accaduto intorno alle 14, quando l’uomo, per motivi ancora da chiarire, è caduto a terra da un’altezza di circa 4 metri in un’area che ospita un autolavaggio, ‘Lavaggio Certosa’, un parcheggio e altri servizi annessi a un complesso di logistica.
È accaduto la scorsa notte.
E’ accaduto nella zona di Careggi.
E’ accaduto oggi, 17 marzo, intorno a mezzogiorno quando è stato allertato il 118.
E’ accaduto tutto ieri mattina in via Emilia Ospizio.
È accertato che Matteo avesse problemi psichici di cui soffre da tempo, dal 2009 (aveva già tentato di ferire il padre, che all’ultimo aveva ritirato la denuncia).
E’ accorata la lettera che Gabriele Magno, avvocato, ha spedito al sindaco Matteo Lepore.
E’ accusato di associazione con finalità di terrorismo, addestramento, apologia ed istigazione a delinquere aggravate.
È accusato di essere tra le persone che hanno finanziato l'Interahamwe - un'organizzazione paramilitare formata nel 1994 da estremisti hutu - a Kigali, la capitale del Ruanda.
È accusato oggi di omicidio colposo, omicidio di primo, secondo e terzo grado, nonché sequestro di minore e detenzione dell’arma del delitto.
E a chi gli dice che fa sempre lo stesso programma?
E Achter ha liquidato la questione rispondendo alla frase “si prega di confermare” con una semplice emoticon del pollice in su.
E a ciascun bollino corrisponde un'antenna per la telefonia di ultima generazione, ovvero la tecnologia 5G.
E addirittura hanno denunciato “il bavaglio contro i giornalisti”.
E adesso ci risiamo, con un’altra guerra all’acqua, sotto altra forma benché un filo rosso comunque ci sia: la totale impotenza di fronte a quello che è avvenuto.
E adesso ci sono - finalmente - figure formate apposta per seguire chi sta in centrale operativa e risponde al 113, in contesti delicatissimi.
E a gennaio potrà accordarsi legalmente con un altra squadra.
E aggiunge ancora: “Visto che Toti ha annunciato una diretta su Facebook domani pomeriggio, chiederò di rispondere in quella sede“.
E aggiunge: “Sono convinto che chi rappresenta le Istituzioni abbia il dovere di denunciare, in prima battuta, l'orrore per il gesto e rispettare il dolore per le vittime, esprimendo solidarietà ai familiari e condannando la violenza.
E’ agile, risponde ai comandi del padrone, è fedele e intelligente.
E’ agosto e tornano le stelle dello sport in Irpinia con lo Sturno Sport Festival, organizzato dall’associazione Agape Sport e giunto alla quarta edizione.
È ai limiti del paradosso la situazione dell'immunizzazione nel Paese.
E alla fine ciò che penso è che l'amore è l'unica risposta» ha confidato Gloria Campaner.
E alla fine il tutto deve tornare in consiglio comunale per approvazione definitiva.
E alla fine, sembra esserci riuscito.
E' allarme nel mondo per le conseguenze dello stop di Putin all'accordo sul grano, mediato un anno fa dalla Turchia.
E allora andiamo subito al punto: Lisander è una newsletter che non sarà invasiva (un invio una volta la settimana, più o meno), è gratuita e ci si iscrive inserendo la propria email nello spazio qui sotto.
E allora dico io.
E allora, dov’è il male?
E allora è arrivato il momento di riportarli nel sacro tempio del teatro perché l’Iliade non deve essere un ricordo, ormai impolverato, del liceo abbandonato su una libreria, ma una storia viva, capace di emozionarci e portarci lontano.
E allora è facile anche inciampare, come è accaduto in questo caso.
E allora è Google ad essere scorretta, perché il paragone, per quanto canzonatorio possa essere, va fatto tra i due top, non tra il top suo e il piccolo economico di Apple.
E allora scopriamo a cosa serve questo bottoncino che a prima vista sembra inutile!
E allora svisceriamoli questi problemi.
E allora teniamoci una guerra lì per anni.
E’ all’ordine del giorno, è calendarizzato, vedremo”, ha affermato.
E al suo occhio non erano sfuggite altre “stranezze“ dopo il 9 ottobre: Livrieri che saliva e scendeva spesso dall’alloggio della Di Nardo con delle valigie.
E’ alto il rischio tempeste.
E’ altresì dotato di un jack audio da 3,5 mm per offrire un’esperienza di intrattenimento migliorata.
È altresì importante precisare che il contratto di lavoro a termine può essere rinnovato solo per un massimo di tre volte, comprese le proroghe.
E’ altresì morbido al tatto, con una texture metallica molto lucida.
E a Malta arriva la numero 44 con il nella gara a squadre.
È ambientato in un mondo conosciuto come Sand Land ed è l’unico fiume che fornisce a tutto il mondo l’acqua.
E' ampiamente risaputo che i bigghe bigghe money si fanno con i servizi poiché sono scalabili all'infinito.
E anche allora, quella Coppa la alzavamo insieme, dopo tanto tempo – continua il messaggio, che aggiunge -. Sempre con te abbiamo sofferto, vissuto l’ansia di queste ultime settimane.
E anche Chiara Ferragni, l’influencer di maggior successo in Italia con 27 milioni di follower, non vuole più accettare il genere nella società italiana.
E anche dopo Apple Pompin.
E anche due nuovi campi da padel, ad arricchire ulteriormente l’impiantistica del Campus a disposizione di sportive e sportivi.
E anche il robot protagonista, il Gundam RX-78, ha un aspetto molto diverso dai vari Mazinga, Goldrake e altri super robot.
E anche in quel caso, le parole di Papa Francesco aveva diviso molto.
È anche la zona con il più alto tasso di invecchiamento della Cina, segno di una qualità della vita mediamente superiore a quella di altre zone.
E anche Mazzi, il quale fino a poco tempo prima aveva tenuto i rapporti con Cairo per un rinnovo del contratto di Giletti.
È anche merito suo se la serie è stata amata e ha fatto numeri importanti, anche senza nomi di richiamo come Raoul Bova o Claudio Amendola.
È anche normale nella sesta, settima e ottava tappa di una gara di tre settimane”, aveva detto.
E anche o per quanto riguarda i capelli l’immagine che ci eravamo fatta di Ötzi è sbagliata: per Zink.
È anche per questo motivo che “il corsaro”si toglie la vita il 23 luglio del 1993?
E anche qui il riferimento è stato al Centro: «Un tema che ha scaldato la popolazione è stato quello dell'imposta di circolazione.
E anche se non vi spostate di frequente, avere il trolley giusto al momento giusto è fondamentale.
E, anche senza Elvis al fianco, ci sentiremo subito superstar.
E anche stavolta lo show è stato snobbato dal pubblico a casa, visti i magri risultati ottenuti (442 mila spettatori a casa con il 2.50% di share).
È anche un attacco contro cittadini americani.
E ancora, 6 maggio.
E ancora adesso ci riprovo prima che svaniscano, nell’eternità del silenzio, persino i colori di ogni ricordo…
E ancora – aggiunge – portare sul lastrico migliaia di imprese, licenziare 175.000 operai, significa strangolare le aziende che dovrebbero essere chiamate a lavorare sul PNRR.
E ancora: “Alcuni vescovi si sono sentiti maltrattati”.
E ancora: “All’aeroporto bisogna cambiare il nome.
E, ancora, capire come le città del futuro possano gestire al meglio gli effetti dei cambiamenti climatici, per difendersi da fenomeni devastanti come quelli di stretta attualità.
E ancora, dal 21 al 25 febbraio, spazio a Boston Marriage di David Mamet, con Maria Paiato, Mariangela Granelli e Ludovica D’Auria.
E ancora: “E se non puliscono i tombini e le fognature, anche piogge normali come quelle di oggi si trasformano in un disastro".
E ancora: «Fin da quando erano molto piccoli, ho introdotto queste cose nella loro vita quotidiana in modo che nessuno si senta strano o diverso.
E ancora fino al 28 Gennaio, il sabato e la domenica dalle 14,30 alle 18. Alle 21,15 di sabato 16 Dicembre 2023, infine, sarà inaugurato "Il Presepio che Cresce" a Nicosia, con il concerto della Premiata Filarmonica "G.
E ancora, grandi emozioni per Fiordaliso che ha ricevuto una sorpresa dai suoi due figli.
E ancora in mattinata sono in corso le operazioni di smassamento e messa in sicurezza, per evitare che si possano sviluppare nuovi focolai dalle macerie.
E ancora: “In questo momento il mercato immobiliare è in una situazione in cui i proprietari vogliono massimizzare la rendita e minimizzare i rischi.
E ancora: «Io sono privilegiata, ma purtroppo la gestione delle persone anziane o non auto sufficienti è un tema del quale si parla troppo poco e che quasi totalmente ricade sulla spalle della famiglia».
E ancora: «Ma che non avendo più il sostegno del “glamour” delle intuizioni ideali e politiche di Silvio Berlusconi deve aggredire gli ostacoli che impediscono il perseguimento e la realizzazione di questi valori.
E ancora: “Ma come fanno a essere così scemi?”, “L’oblio per queste persone è l’unica scelta”, “Purtroppo riuscire a tacere è diventata una dote”.
E’ ancora molto indietro dopo l’infortunio.
E ancora: “Non è certo Sgarbi che decide come e dove si devono svolgere gli eventi legati a quello che è considerato il primo Giubileo della storia”.
È ancora presto per dirlo, ma ammetto di pensare che il copione di Euroluce, potrebbe essere il canovaccio su cui disegnare, insieme ad associati ed espositori, il possibile Salone del futuro.
E ancora: quanto spendere per un prodotto di questo tipo?
E ancora: “Riposarsi non è un atto politico ma è un diritto di chi lavora, arrancando per crearsi un posto nel mondo.
E ancora una volta ci va di mezzo l'orso.
E’ andata in archivio l’Anteprima del ’Festival Internazionale del Cibo di Strada’, che ha avuto luogo lo scorso fine settimana.
E’ andata in onda anche stamattina una nuova puntata di Mattino 5. E proprio sul finire della lunga diretta è tornata l’astrologa con le sue tanto attese di questa settimana.
E a quel 19 luglio scorso, quando alle nove del mattino arriva la prima telefonata: «».
E’ a quel punto che sono scattati gli improperi: “Ti jettu du baccuni”, “mi sta antipatica”, “ti dugnu un tumpuluni” e giù queste e altre espressioni colorite, a sfondo sessista.
E a quel punto, i presunti assassini avrebbero fatto scempio del corpo del ragazzo, tagliandogli la testa e gettandolo in acqua.
E a quel punto un centinaio di parlamentari del suo partito intonano l'inno di Mameli sulle scalinate del Tribunale.
E a riferirlo all’ è lo stesso Yangulbaev, avvocato, impegnato per la difesa dei diritti umani prima di essere costretto a lasciare la Russia.
E arrivando a Bruxelles ha attaccato l'Eliseo.
É arrivato il momento di cambiare il colore dei capelli e perchè non farlo proprio in vista del Capodanno senza però usare prodotti inquinanti, sostanze chimiche e preservando la salute dei capelli?
"è arrivato il momento di spezzare le reni"
È arte macabra: uccide le vittime e ricompone con i cadaveri delle immagini sacre.
E a salvarla ha trovato i gestori di una pizzeria di Primavalle.
E a sbagliare questa volta è la sala della moviola.
E, a sorpresa visto che s'è sempre dichiarata paladina del femminismo, a non gradirla sono soprattutto le donne.
EA Sports FC 24 non reinventa la modalità Carriera, ma include abilmente alcuni nuovi dettagli.
E attenzione, perchè Inter-Manchester City è ormai alle porte ed una vittoria dei nerazzurri lancerebbe l’ex Racing tra i più vincenti dell’annata, magari addirittura candidato al prossimo Pallone d’Oro.
È a tutt’oggi una soluzione originalissima, che fa saltare sulla sedia l’ascoltatore convinto di conoscere a memoria quella pagina e di sentirsela scorrere nelle orecchie come sempre accaduto.
Eav sta andando avanti con la chiusura dell'anello dall'altra parte".
È avvenuto all’altezza dell’incrocio con via Locatelli, all’ingresso della città venendo da Casorate, poco dopo le 13.30 di oggi, mercoledì 4 ottobre.
È avvenuto alle 15.45 appena prima del casello, mobilitati diversi mezzi di soccorso.
E avverte Schlein: "Prenderemo i voti dei dem delusi, di chi non può accettare la deriva a sinistra"
E Ayyoub, ancora una volta, lancia un appello: "Mi fido della magistratura e dei carabinieri - dice - Mio fratello merita giustizia.
Ebbene alcuni mix fatti in casa riescono ad eliminare le macchie, anche quelle più complesse, e dare nuova vita a tutti i tessuti.
"Ebbene – continua la donna – ad oggi, nonostante il direttore di Publicasa avesse rassicurato un serio intervento, l’ascensore continua ad avere forti scossoni, provocandomi grande ansia".
Ebbene Harry lo è stato.
Ebbene, in questo contesto WhatsApp sta lanciando un nuovo aggiornamento tramite il programma Google Play Beta, portando la versione alla 2.23.13.16.
Ebbene l’ospite in questione, “non avrebbe gradito la messa in onda contro il Festival”.
Ebbene, questa coda di paglia è così lunga che ieri si è incendiata con un niente.
Ebbe origine nel febbraio del 1818 al Teatro Carignano di Torino.
E’ Beatrice Valli che attende di sapere qualcosa in più, è serena, il peggio è passato, deve solo capire come risolvere il problema.
È bellissimo, non ci sarà mai qualcuno di fianco a mia madre che non sia io.
È bello se l’allenatore può regolare dinamicamente la resistenza durante una sessione di allenamento, quindi in teoria non devi fare nulla.
«E’ bello vedere come Palazzo Crupi – ha detto il sindaco Falcomatà – anno dopo anno, con sacrificio, impegno e programmazione, sia divenuto un vero e concreto punto di riferimento per l’arte, la cultura e la bellezza nella nostra città.
È bene raccogliere i capelli.
È bene ricordare che questa riforma non discende da un atto normativo nazionale, non siamo obbligati a questo lavoro di riorganizzazione, ma abbiamo visto davanti a noi quello che potrebbe succedere e che sta già accadendo nel resto d’Italia.
E’ bene sapere che anche se i tappi sono realizzati con materiali differenti devono essere avvitati sempre sulle bottiglie dopo lo schiacciamento.
E' bravo e pure simpatico!
EBS Finance ad acquistare i crediti.
E buon 40° compleanno al mio primissimo album".
È calabrese doc, regione in cui la melanzana – nella sua versione tonda con la buccia di color viola acceso – è quasi una religione.
“Eccellenze italiane verso il futuro” sono queste le parole che si leggono sul Frecciarossa 1000 che viaggerà nei prossimi due mesi lungo il territorio nazionale, da Torino a Venezia, da Milano a Salerno, arrivando anche a Reggio Calabria e Lecce.
Eccelle per sicurezza sul lavoro, ma è fanalino di coda per la sanità.
Eccezion fatta per il Napoli campione d'Italia, c'è la Lazio seconda a 64, la Juve terza a 63 e l'Inter quarta a 60, mentre Atalanta, Milan e Roma sono ferme a quota 58.
Ecco 10 episodi fondamentali da guardare o ripassare prima che Star Wars torni su Disney+ con la nuova miniserie tutta incentrata su Ahsoka Tano.
Ecco alcune proposte.
Ecco alcuni consigli su come vestirsi a marzo, con 5 idee di outfit da copiare per la primavera.
Ecco allora che il presidente federale Luis Rubiales addirittura ha chiesto a Vinicius di ignorare il comportamento "irresponsabile" del suo collega.
Ecco allora il per ritrovare la carica.
Ecco che, appunto, il dispositivo è stato liberato dalle transenne e per la ditta è scattata la sanzione da migliaia di euro.
Ecco che avrete aggiunto nel centro di controllo il comando per iniziare la registrazione.
Ecco che cosa ha raccontato.
Ecco che la polemica sull'opportunità di modificare "ruoli classici" per adattarli alla diversità della società contemporanea si è riaccesa s Twitter e qualcuno parla addirittura di "Ariel 2.0" facendo riferimento alla nuova interprete de La sirenetta.
Ecco che ragazzi e ragazze hanno sentito l’esigenza di andare alle origini del viaggio europeo dei migranti, sino all’isola-frontiera di Lampedusa.
Ecco chi può accoglierlo e come calcolarlo.
Ecco ciò che accade dopo soli 10 giorni.
Ecco ciò che hanno scoperto gli inquirenti.
Ecco come far fiorire i gerani con questo metodo che probabilmente non conoscevate e che invece è molto efficace.
Ecco come saranno i bonus edilizi il prossimo anno.
Ecco come si è presentata davanti ai fotografi, con uno scatto pazzesco che non è passato inosservato.
Ecco come sonoDrone con occhiali DJI RC o VRUna versione da 256 GB è di nuovo disponibile a un prezzo ragionevole.
Ecco come sta adesso l’imprenditore veneto.
Ecco come usarlo sul vostro PC, smartphone o tablet.
Ecco cos'accadrà nell'episodio finale, in onda martedì 27 giugno.
Ecco cosa ci ha raccontato: «Ero in fondo alla classe nella scena della lezione di sesso, ma non mi si vede bene.
Ecco cosa dichiara il regista Paolo Virzì sul suo nuovo progetto: "Finora ci avevo pensato solo per scherzo, tante volte, quasi tutte le volte che finivo un film, "Adesso torniamo a Ventotene e diamo un seguito alla commedia di quelle due famiglie".
Ecco cosa scrive l'Adnkronos.
Ecco cosa succede nell'ultima scena e la spiegazione.
“Ecco, da amministratore, da politico non posso che concentrare l’attenzione e il dibattito su quanto manca per dare senso ad un sistema integrato di infrastrutture.
Ecco, da qui una centralità tutta particolare l’ha acquisito lo storytelling quasi come fenomeno sociale, componente essenziale della vita quotidiana di miliardi di uomini e donne.
Ecco, dicevamo, il Milan deve ripartire da un match che nasconde mille insidie, quello contro il Torino.
Ecco dove finiranno tutti gli scarti di McDonald e ristoratori trash vari.
Ecco dunque che ha ben pensato di proporti il monitor Samsung Odyssey G5 in offerta all’assurdo prezzo di rispetto al prezzo di listino originariamente proposto dalla compagnia produttrice coreana.
Ecco dunque che la multa per chi passa con il rosso è da considerarsi valida anche se non c’è nelle vicinanze dell’incrocio una pattuglia della polizia a contestare l’illecito.
Ecco, è questo per lui l’imprevedibile.
Ecco, è un bel mattoncino, quello si, con cover d'obbligo in quanto molto scivoloso (è comunque in dotazione) ma se arrivi da un XS Max dimensioni e peso non credo saranno un problema.
Ecco, gli scienziati di IBM contano di poter utilizzare un concetto simile introducendo per monitorare gli errori in modo che possano essere corretti.
Ecco i dati: mentre secondo l'Oms a livello globale nei 28 giorni dal 3 al 30 luglio sono stati segnalati oltre 1 milione di nuovi contagi (+7%), sono oltre 3.100 morti (-53%).
Ecco il bilancio.
Ecco il programma della serata, tra ospiti e anticipazioni.
Ecco il trailer de Il Mio Grosso Grasso Matrimonio Greco 3: il fenomeno mondiale ideato da Nia Vardalos torna al cinema con una nuova avventura!
Ecco i migliori modelli in super sconto da non perdere.
Ecco in quali aree i ricchi sono saliti e in quali sono diminuiti.
Ecco i primi risultati di questo nuovo servizio, reso possibile dalla donazione di 4 E-Bike alla Polizia di Sondrio.
Ecco i primi tre in graduatoria.
Ecco la cornice all’interno della quale si dipinge la storia di Ruggero, un “diversamente umano”, e della sua famiglia, composta dai fratelli Luigi e Alice.
Eccola nel nostro widget, si aggiorna live nel corso delle partite.
Eccola qui: Il modello Philips che ti farà girare la testa!
Ecco, la risposta che vorrei dare a chi mi chiede continuamente come sto, che era quella che dava Cesare de Michelis: posso stare meglio, ma non posso più stare "bene”.
Ecco la Smart TV da 55 pollici che stavi cercando!
Ecco le anticipazioni de Il Paradiso delle Signore 8, che tornerà mercoledì 22 novembre 2023 alle 16:00 su Rai 1 con la nuova puntata.
Ecco le anticipazioni delle trame della settimana dal 22 al 26 maggio 2023.
Ecco le città coinvolte: Piacenza, Parma, Reggio Emilia e Modena.
Ecco le grandi aggiunte, che si affiancano a Infinity+, DAZN e Amazon Prime (per i primi sei mesi, installando una connessione fissa TIM, ndr).
Ecco le motivazioni e cosa cambia per "
Ecco le novità arrivate in queste ore.
Ecco le parole dell'ad nerazzurro:"Essere vicecampioni d'Europa è un elemento di grande orgoglio.
Ecco le prime immagini.
Ecco, nel dettaglio, le raccomandazioni dell’Ecdc contro i virus respiratori invernali.
Ecco perché, dopo che oggi l’allievo ha detto alla sua insegnante “due settimane fa me ne volevo andare e forse lo penso ancora oggi.
"Ecco perché è necessario definire al più presto la vocazione dell’ospedale di Sondalo, che deve vedere nell’Unità spinale esistente un punto di forza su cui investire" spiegano.
Ecco perché esonerare il “mister“ di piccoli calciatori fa notizia.
Ecco perché il conflitto si sta allargando.
"Ecco perché il governo cresce (e il Pd della Schlein non sfonda)"
Ecco perché la nostra azione si è concentrata su queste realtà, spesso di piccole dimensioni, che lavorano seguendo il disciplinare del biologico e che stanno lottando per non dover rinunciare a vivere in quelle aree, nonostante tutte le difficoltà.
Ecco perché le cifre ipotizzate per il rinnovo di sembrano incompatibili.
Ecco perché l’ sin dagli inizi si è contraddistinto come una pornografia “deviata”, anomala e oscena: mostrare rapporti sessuali che andavano oltre il decoro e la legge nipponica, era paradossalmente lecito.
Ecco perché nei featuring spacchi quasi sempre, perché l’attitude è quella di rompere il culo all’altro.
Ecco perché noi riteniamo che debbano essere portati dei cambiamenti in accordo con la Commissione Ue, che si è già detta disponibile ad accogliere una certa flessibilità”.
Ecco perché regalare una card ricaricabile da spendere come più si preferisce sia online che in negozio.
Ecco per voi una selezione di sei imperdibili prodotti in vendita su Amazon, e tutti a un prezzo super contenuto.
Ecco, presidente, un ultimo sforzo.
Ecco qualche curiosità molto succulenta.
Ecco qual è il metodo che ci permette di avere una casa bella e organizzata.
Ecco qual è la stata la scelta finale delle coppie protagoniste del programma di Real Time.
Ecco quanti passi al giorno devi fare per ottenere risultati concreti.
Ecco questo era Domenico De Masi, e tante altre cose ancora.
Ecco quindi come anche l’assenza delle ultime tecnologie in merito a velocità e fluidità possono essere soppesate (o addirittura non considerate) in ragione della presenza di altre caratteristiche.
Ecco quindi uno degli “elementi” necessari”, il taccuino.
Ecco, qui tante storie: proprio come una chiacchierata tra ragazzi.
Ecco, se merita di essere (ri)visto, è proprio per il duello estremizzato tra uomini disperati.
Ecco, sono sicuro che Simone Giannini sia la persona giusta per raccogliere questo testimone e imprimere una visione sensibile e nuova alla materia, che non a caso andrà a braccetto con l’ambiente e con il decoro urbano.
Ecco, spero che i Negramaro comprendano che in piedi deve restare anche il teatro”.
Ecco tutto quello che c'è da sapere sui biglietti di Champions dell'Inter.
Ecco tutto quello che sappiamo su Wonka, l'attesissimo prequel de La fabbrica di cioccolato in cui sarà Timothée Chalamet ad interpretare l'iconico personaggio.
Ecco una miniguida che fa al caso vostro, così le potrete evitare di sicuro.
Ecco una selezione dei 20 prodotti sotto i 100 euro da non lasciarsi sfuggire.
E c’è il rischio che tu venga su meno capace di guardare, di camminare.
E c’è stato un controllo della polizia locale.
E che adesso è nel centro del mirino, tanto da aver spinto proprietà e club a una conferma pubblica fino al 2026 che assomiglia a una rete metallica di protezione stesa sotto il coach e il progetto stesso.
E che dire del del Billionaire di Jacob & Co, indossato da celebrità come Floyd Mayweather Jr. e Cristiano Ronaldo?
E che era un attore.
E che esattamente tre mesi fa era stato teatro di un terribile infortunio, costato la vita al 51enne Boris Aru, responsabile logistico di un consorzio di imprese travolto e ucciso da una motrice in manovra sul piazzale del magazzino.
E che ha anche camminato dietro la sua bara?
E che ieri gli ha improvvisamente inferto un colpo quasi fatale sotto gli occhi del mondo.
E che, in Europa, vorrebbero coinvolgere anche le aziende di Big Tech nell’estensione della rete 5G, costringendo loro a versare un contributo di natura economica.
E che, in un attimo, si è trovato fuori dal porticato dell'ingresso al ministero.
E che la protezione del vaccino contro malattie gravi con queste varianti può dipendere dalle risposte delle cellule T CD8”, precisano i ricercatori.
E che mettiamo al servizio del Paese”.
E che ovviamente vorrebbe passare da Firenze, vista la sua provenienza giovanile.
E che riguarda, oltre all’Emilia-Romagna, anche altre regioni del comprensorio.
E che si è dimostrata in tutta la sua apoteosi, durante il rettilineo finale di Roma prima e con un abbraccio ai limiti della commozione poi.
E che trova nei corpi vulnerabili e imperfetti la sua espressione diretta.
"È chiarissimo che dietro le uccisioni c'è il regime di Kiev.
È chiaro a tutti che, specie oggi in tempi di guerra energetica, il vero ministro degli Esteri plenipotenziario è Descalzi e non Tajani.
È chiaro che il rischio di infezione non si annulli, ma è altrettanto lampante che queste soluzioni siano a dir poco necessarie e vadano applicate il prima possibile.
E’ chiaro che quando l’acqua scarseggia, gli interessi tra loro non convergono ma si contrappongono.
È chiaro che si parla di due tecnologie decisamente poco affini a una scheda di questa classe, ma è comunque importante sottolineare che una RX 6750 XT non costa tantissimo di più, ed è equipaggiata con ben più RAM - 12 GB.
E’ chiaro che, stando così le cose, le opposizioni gongolino e inzuppino il pane nella diverse posizioni della destra.
È chiedere troppo che una funzione del genere sia integrata senza bisogno di un ulteriore esborso?
E chissà che qualcuno dei suoi, con lui, discepoli del senso della vita non abbia voluto o vorrà seguirne le tracce.
E chissà se davvero Giletti approfondirà il discorso nelle prossime puntate, visto che è apparso davvero interessato alla questione…
E chissà se quest’ultimo verrà ancora confermato nella giuria del talent show.
E chissene se un orologio meccanico non ha di questi problemi, se è per questo con una meridiana ti puoi spingere fino alla temperatura di fusione del ferro, ma non per questo è meglio.
E chiudiamo con l'ultima speculazione, che stavolta va a corroborare quanto affermato da Mark Gurman di Bloomberg lo scorso mese.
E chi vince la Coppa Italia ha di diritto un posto almeno nell'Europa League del 2023-2024.
E chi vuole andare in discoteca non ci va se non prima dell’01.00 per poi doverne uscire alle 02.30?
Echo chambers e segmentazione: favorire l’interazione o la sicurezza degli utenti?
E ci chiederemo tutti dunque un’altra cosa: qualcuno sta avvelenando Zuleyha?
E ciò anche nel settore del lavoro, dove sarete sicuramente poco concentrati.
È ciò che ci contraddistingue nel mondo, e che ci dà anche la forza e la capacità di dialogare nei consessi internazionali con tutti, da pari a pari".
«È ciò che ci porterà nel futuro di questi trattamenti», commenta Velasco.
E’ ciò che probabilmente penserete oggi e prenderete delle decisioni importanti.
È ciò che succede quando hai un periodo di orbita intorno al sole di 165 anni.
E cioè che la guerra esiste già ed è inevitabile prendere una parte.
E cioè il legame che il celebre artista di Città di Castello ebbe con Ravenna, a partire dalla collaborazione con il gruppo Ferruzzi nata negli anni Novanta che avrebbe portato alla realizzazione del Grande Ferro.
E ciò fu chiarito immediatamente tramite un comunicato dal Pd.
E ciò nonostante, la fiamma della fede non spegne la paura.
E ciò, per evitare che potesse essere compreso all’esterno che l’operazione era effettivamente di mero scambio (cioè permuta) e non certo composta da atti indipendenti.
E ciò può richiedere molto tempo e risorse.
È circa il doppio di quanto costerebbe la della Cina, secondo la Banca Mondiale.
E ci sono dei piccoli cult che rischiamo di finire nel dimenticatoio.
Ecobonus 2023: l’elenco di tutte le auto elettriche che beneficiano degli incentiviLa lista delle EV con prezzi fino a 42.700 euro che beneficiano degli incentivi statali.
È colpa dei giornali di destra, dice il Guardian.
È colpita da quel delitto a tal punto da trasformarlo in un’ossessione, non solo a causa dell’efferatezza del crimine, ma perché è stato commesso esattamente venticinque anni prima il giorno in cui è nata" come si legge sul sito de La nave di Teseo.
E come Cantone – ha assicurato il consigliere di Stato – «siamo pronti a sostenere in maniera molto concreta lo sviluppo del Centro di competenze, come pure gli investimenti nelle strutture tecniche necessarie per ospitarlo».
E, come ci hanno confermato gli sviluppatori con cui abbiamo dialogato, l’esempio dello del portale del Ministero del Turismo: «Si tratta di un test di (che in questo caso non andrebbe a buon fine), sia in termini di usabilità».
E come deve essere letto questo fenomeno?
E come le protesi (sic./ Sic…cardi!) siano sempre piu usate… soprattutto in una società com’è la nostra, vieppiù gerontocratica!
E come mai invece di chiedere a gran voce (a partire dal Governo centrale) il ripristino della situazione non ci si spertica per chiedere i veri miglioramenti necessari perchè tutto funzioni?
E’ come se troppi si fossero imborghesiti e questo tema andrà trattato negli spogliatoi con un sano faccia a faccia.
E comincia da qui il campionario di insulti e parole offensive che proprio sullo sfondo razziale andavano a parare: “Voi marocchini non avete voglia di fare niente”.
È composto da proteine 100% vegetali provenienti da semi e fagioli germogliati come piselli, soia, riso e semi di zucca.
È comprensibile che Salvini abbia reagito in modo stizzito all'annuncio dello sciopero, dato che non ha realizzato nessuna delle promesse fatte in tutti questi anni".
E comunque, avete mai giocato una bolletta con tutte che vanno a segno?
E comunque non ho finanziato solo lui, ma in passato anche esponenti dell’opposizione…”.
E comunque non penso gli manchi un ingegnere per la certificazione, ma non credo ce ne sia bisogno.
E comunque penso che una rimarrà per sempre".
È comunque possibile fare riferimento anche ai consueti canali per la prenotazione eo lo spostamento degli appuntamenti di visite ed esami come ad esempio FSE, Farmacie e corner salute di Coop Alleanza 3.0., tornati disponibili già nei giorni scorsi.
E conclude: «Il Bilancio di previsione si presta a diverse censure.
E concludono: Se non dovessimo avere riscontro si continuerà con altri gradi di protesta sempre e solo nell’esclusivo interesse dei lavoratori e della loro sicurezza”.
E con esso anche il deliberato blocco dei 255 milioni di fondi Ue su cui lo Stato nord-africano contava per pagare gli stipendi delle forze di sicurezza e bloccare le partenze dei migranti.
E confermata poi – inutilmente – al magistrato romano Franco Ionta.
E con i colori della società sportiva partenopea.
E con il capitolo finale dell’anno ha ufficialmente concluso questo arco narrativo.
E con i suoi prezzi.
E con la guerra in Ucraina è finita nell’elenco dei funzionari pubblici a cui è stato vietato l’espatrio.
«E con la sua canzone Manon aveva iniziato a praticare una sorta di canto-parlato, più alto. È merito mio, ho sempre paura di dirlo, ed è anche merito della sua età: si definiva un poeta russo con i suoi occhialini, e io lo adoravo».
E con lui adesso si ritroverà ad essere ancora compagno, non più con una racchetta in mano ma con una uniforme da indossare per il prossimo anno e mezzo.
E’ conosciuta sul web come Valentina Gluten Free, seguita da tutta la comunità dei celiaci che cerca informazioni, consigli, anche aiuto.
E con quale modello?
È con quel nickname che ha diffuso corrispondenza online, fotografie e video riservati.
E con schieramento di decine di persone per far funzionare la macchina propagandistica.
È consentito un periodo di trenta minuti, dopo l’orario di chiusura, per sistemare gli arredi esterni e svolgere le attività di pulizia all’interno, senza alcuna somministrazione o vendita.
E considerando la volontà del calciatore.
È consigliabile cercare di risolvere i conflitti in modo pacifico, magari attraverso la mediazione familiare o l’assistenza di un consulente familiare.
È consigliabile utilizzare un UPS (Uninterruptible Power Supply) per proteggere l’unità SSD esterna da eventuali problemi di alimentazione.
E con una batteria che dura tutto il giorno, lavori o giochi senza interruzioni.
E cosa manca adesso a una delle artiste italiane più acclamate dopo aver raccolto successo sia in casa discografica che davanti alla macchina da presa?
E cosa significa, invece, fonderle insieme?
E cosa usi dai sono curioso?
E così, anche se Hamas dovesse essere rimosso, l’ideologia dell’impegno nella resistenza armata per la liberazione si manifesterebbe in un movimento diverso.
È così che i Maneskin hanno divorato il palco del Primavera Sound nel giorno più atteso, condividendo il consenso unanime del pubblico insieme a in persona e lasciando un'immagine che è già diventata parte della cultura spagnola.
E così colmare un gap tecnico che, specie nel secondo tempo, è parso evidente.
È così confidente nei confronti del personaggio che riesce a fargli trasmettere le sue convinzioni senza dare troppo nell'occhio, in modo sottile.
E così, dopo aver vinto la battaglia sull’incompatibilità, con il parere positivo dell’Anac, ora gli attacchi arrivano sulle presenze in consiglio.
E così ho lasciato l’auto al parcheggio scambiatore comunale di viale XI Agosto, gestito da Servizi alla Strada s.p.a per conto del comune, pensando che fosse la soluzione migliore”.
E così, i bambini, elettrizzati, festeggiano la conclusione di un percorso di crescita durato un anno e l’arrivo delle vacanze.
E cosìil numero di ruolo con cui i magistrati inquirenti iscrivevano qualsiasi novità che riguardasse indagini sulle tangenti nella Pubblica amministrazione era sempre lo stesso, il 865592, quello originario dell’inchiesta sul Pio Albergo Trivulzio.
E così i pazienti stazionano nelle stanze dell’emergenza sui lettini.
E così Kristina Kataeva: “Comunità è proprio la parola chiave, perché i bambini sono riusciti a creare una vita insieme, proteggendosi dalle atrocità che erano introno.
E così Laura Inghirami è ormai la voce più autorevole nel campo e continua a portare il Made in Italy nel mondo.
E così, l’Ente del Turismo della città di Ravenna si è immediatamente attivato.
E’ così possibile per gli appassionati avvicinarsi ancor più a queste vetture e scoprirne ogni dettaglio, sperimentandone anche la guida attraverso i test drive disponibili.
E così presto il primario di oncologia mi fece ricoverare nuovamente, a due mesi dall’intervento, per approfondire l’origine di questi dolori: ed ecco l’atroce scoperta.
E così questo modo di dire me lo sono portato dietro.
È costretto a correre più all’indietro che in avanti.
E credo che i numeri ci dicano che siamo sulla buona strada''.
E Cricca lo ha capito, temendo di essere spedito al duello finale della quinta puntata.
E critica anche i tempi dei “ dei migranti verso la Sicilia”.
È curato da specialisti in medicina intensiva e continua a stare sotto sedazione".
E da allora non ci sono stati scossoni.
È dai suoi piedi che parte il tiro ribattuto dal portiere della Juve: la palla, però, resta nell'area piccola ma è Ndoye che rispetto a Iling si piazza davanti e prende la posizione.
E’ dal 2017 che incessantemente chiediamo che venga riconosciuto questo rischio ambientale e di morte a cui non è soggetto nessuno dei nostri colleghi ospedalieri.
È da lì che dobbiamo partire, dalla prevenzione.
E dalla camera da letto si passa nella barberia: una sala trucco con poltrona, luci e persino il telefono perché anche lì Sordi prendeva appuntamenti, ripeteva le parti allo specchio.
Ed allora per l’ sarà il momento delle scelte come quella che riguarda almeno una cessione importante: chi aiuterà a sistemare il bilancio?
E dal Nulla nasce il nulla.
E dal profilo Facebook della scuola i colleghi «distrutti e sconvolti» hanno voluto salutarla e stringersi al marito e ai tre figli.
Ed a proposito di Tricolore: particolarmente toccante il momento dell’Alzabandiera, accompagnato dall’Inno d’Italia, per la prima volta a Grottaminarda, grazie all’istallazione dell’apposito “Pennone”.
E da quel momento si impone all’attenzione del panorama lirico internazionale, confermandosi come una delle migliori e più apprezzate voci di mezzosoprano dei nostri tempi.
"È da sempre nostro interesse che la riforma approdi in commissione quanto prima, e, sia chiaro, a prescindere da ogni episodio contingente.
E da settembre sulle linee non elettrificate del Sud Lombardia circolano solo convogli di nuova generazione, dando l’addio alle vecchie motrici Aln 668.
E’ da tanto che nel nostro Paese non vediamo attività di programmazione a medio e lungo termine destinate a un futuro di crescita”.
E data tanta mobile varietà, date le tante occasioni, le troppe eccezioni, si sono moltiplicati anche i ricorsi, con scialo di carta bollata, notule, e dilapidazione di soldi e tempo.
È da tempo che siamo in possesso di tutti gli elementi necessari per poter dire che queste istituzioni internazionali, comprese le Federazioni mondiali, non son altro che centri di potere che servono a loro stessi.
È davvero possibile che un algoritmo possa sostituire la creatività e l’ingegno di una persona?
Ed è arrivato a conquistare il titolo, il premio in denaro, i corsi di perfezionamento e la possibilità di un nuovo inizio.
Ed ecco che anche un semplice nome può essere un elemento di pacificazione con la Storia e il passato della sua famiglia.
Ed ecco che arriva la domanda sull’amore, se dopo Michelle Hunziker l’ha ritrovato o non lo sta più cercando.
Ed ecco che si è acceso uno dei primi litigi di questa edizione quando Tina ha annunciato il suo momento della merenda: “Devo mangiare più volte al giorno”.
Ed eccola, pochi mesi dopo, divertirsi con un video in rete…
Ed ecco tutti gli altri risultati.
È deceduto questa mattina dopo le complicazioni in seguito a una caduta avvenuta lunedì scorso.
È decorato con una cascata di cristalli e ha una sottile cintura di gemme che sottolinea il punto vita.
Ed è così che in men che non si dica il celebre attore è diventato protagonista di una fantomatica serie HBO ispirata acon un improbabile approccio alla Mario Kart.
Ed è cresciuto nei giorni scorsi l’entusiasmo soprattutto dopo la vittoria di sabato scorso sulla Spal.
E’ dedicato a diplomati sino a 35 anni ed è strutturato in 2.000 ore di attività, tra cui 460 ore di laboratori e visite aziendali e 800 ore di stage.
E’ dedicato al tema delle truffe sul web e ai furti d’identità il prossimo seminario on line gratuito che lo Spin Sportello per l’Innovazione Confcommercio Grosseto propone alle imprese.
Ed effettivamente basta leggere i commenti sotto al post per comprendere l’entità del fenomeno, tra chi afferma di pensarci tutti i giorni, anche più volte al giorno.
Ed è giusto così».
Ed è importante il dialogo con gli Enti locali per una sensibile riduzione della pressione fiscale sulle imprese unita a una gestione più efficiente dei servizi”, sottolinea.
Ed è importante perchè tutti dobbiamo essere capaci di saper difendere questa grandissima risorsa, il nostro patrimonio naturale, fondamentale per la vita dei nostri cittadini e per lo sviluppo del turismo e dell’economia” conclude.
Ed è iniziata la gara di solidarietà con i suoi buoni uffici.
Ed è in quest’ottica che bisogna leggere gli eventi che hanno contraddistinto la stagione invernale fino ad arrivare alla primavera.
Ed è la più giovane: ha 38 anni.
E’ del boss della ‘ndrangheta Salvatore Barbaro e nipote del capoclan che oggi qui vive da uomo libero dopo anni di galera.
Ed è lì che si capirà la narrazione che sarà capace di sviluppare la destra meloniana alla Rai.
È della fine 2020 il varo delle Linee guida per la strategia nazionale sull’idrogeno con l’ambizione di candidarsi a diventare l’hub del Mediterraneo per l’idrogeno verde.
“È delle città come dei sogni: tutto l’inimmaginabile può essere sognato, ma anche il sogno più inatteso è un rebus che nasconde un desiderio, oppure il suo rovescio, una paura.
È dello scorso autunno il suo nuovo lavoro discografico, "When in Rome".
Ed è lo stesso overclocker che con la medesima scheda video ha infranto per primo la barriera dei 4 GHz, riuscendo tra l'altro a completare per la prima volta un benchmark con grafica tridimensionale con una GPU spinta oltre questa soglia.
Ed è «molto, molto, molto» eccitato, aggiunge, di vedere la direzione che prenderà il nuovo direttore creativo Sabato De Sarno a settembre.
Ed è più o meno in quel momento che è stata impugnata con un nuovo significato.
Ed è proprio contro questa pratica che Lady Jessica, con Parsifal, lotta affinché anche i piccoli e medi risparmiatori abbiano la giusta tutela.
Ed è proprio dall'Egitto, una volta appresa la notizia del truce delitto, che aveva chiamato Tito.
Ed è proprio la sinergia con l’Inter che potrebbe portare un bel colpo a un elemento in luce ai mondiali che potrà fare il definitivo salto di qualità.
Ed è proprio per questa ragione che, dopo aver vagliato il parere del medico curante, è necessario provvedere a un'adeguata integrazione di tutti quegli elementi di cui l'organismo è ormai carente.
Ed è proprio questa edizione che grazie a Plaion abbiamo potuto visionare, e che è oggetto di questa recensione.
Ed è quello che voglio fare".
Ed è questo ciò che più conta.
Ed è questo il sogno di molti giovani.
Ed è qui che inizia il pestaggio.
Ed è qui che Laura Chiatti, in modo molto sincero, ha raccontato come funziona la vita di casa, con le frasi che oggi, rimbalzano da un sito web all’altro e infiammano le polemiche sui social: “Faccio io quelle mansioni, cucino e tutto il resto.
Ed essendo quindi questa “figlia di Bernardo Mattarella” ecco che il nostro presidente della Repubblica è stato dichiarato da Benigni “fratello della Costituzione”, tra gli applausi entusiasti del pubblico del Festival.
Ed essere felice".
Ed è stato così per 3 anni, nessuno si è accorto della sua assenza, nessuno sapeva che lei non c’era più.
È determinato a perseguire il suo sogno, lo studente della classe Terza F che annovera tra le sue passioni, oltre all’Astronomia, anche la Geografia e l’Economia.
Ed è una pazza giornata.
Ed è un ottimo prodotto con la One UI (miglior Android).
E devolverò tutto il ricavato per potenziare il lavoro dei consultori che sostengono le donne".
È di certo positiva l’approvazione di alcuni emendamenti del gruppo di Azione-Italia Viva come quello a mia firma sulle barriere architettoniche, ma i grossi problemi rimangono ancora sul tavolo.
E difatti i tentativi fatti fino ad ora in questo senso dai governi si sono poi rivelati fuochi di paglia.
È difficile immaginare che Nintendo mantenga questo folle ritmo creativo per tutto il tempo che ha fatto Wonder.
È difficile impiegare sempre Edin e Lauti ogni tre giorni”.
E’ difficile per Luca Laurenti dire oggi tutto di Maurizio, il dolore oggi è troppo forte.
È difficile stabilire con certezza l’ordine esatto delle loro morti, ma sembra che uno dei due possa essere deceduto prima dell’altro, forse lasciando l’altro gemello in una situazione di solitudine e isolamento che ha portato alla sua tragica fine.
È difficile valutare Bitcoin a causa della sua volatilità e incertezza.
È difficile vincere quando prendi 3,4 o 5 gol.
“È difficilissimo, se non impossibile, reperire il numero di chi entra - continua a raccontare il direttore del centro accoglienza - si dovrebbe fare un censimento di questura in questura in ogni paese”.
E di foto da incorniciare, sfogliando le quali il tennista altoatesino potrebbe facilmente accorgersi di una cosa: in molte delle diapositive più belle del suo anno delle meraviglie fa capolino la stessa maglia.
Ed il merito è dell’allenatore e dello staff, persone di valore e con grandi capacità".
E dimostrazioni di interventi assistiti con gli animali.
Ed in 3 di queste è riuscita ad affermarsi al David di Donatello sbancando con “La stranezza”.
E di “nomi” ce ne sarebbero tanti, non ne facciamo manco uno per non offendere nessuno.
Ed in quali strutture e territori avvengono quest’ultime?
Ed in questa circostanza il conduttore ha parlato a 360 gradi della sua carriera, della sua vita in generale, ma anche del Festival.
Ed in questi giorni tra spoiler, indiscrezioni ed annunci ufficiali sono stati svelati anche gli ospiti della kermesse in cui non mancano grandi nomi di artisti internazionali come i Depeche Mode ed Black Eyed Peas.
Ed in questo senso, la presentazione di Istanze d’Arengo (https://www.
Ed invece avrebbe fatto tutto da solo.
Ed invece Ronaldo non è neanche nei primi dieci, il che ha provocato la sua reazione scomposta via social.
É di queste settimane l’ennesimo omicidio nei boschi dello spaccio avvenuto a Cesate (Mi) e per le dinamiche collegato a quanto avviene nei boschi del Rugareto.
Ed i risultati sono emblematici.
É disponibile nell'app di Facebook e sul browser web negli Stati Uniti, Regno Unito, Germania, Australia e Francia.
E' disponibile su tutte le piattaforme di streaming digitale e in formato fisico “Dal momento che” (Overdub Recordings), il primo album dei Cosmedia.
E' di tre soldati russi morti e di altri 15 rimasti feriti il bilancio di un'esplosione di munizioni e di.
E di un 50enne genovese, con pregiudizi di polizia per detenzione di sostanze stupefacenti: fermato per un controllo in via Sottoripa, è stato trovato in possesso di un etto di hashish.
È diventato noto dopo avere vinto il titolo di Mister Italia che gli ha consentito un accesso alla scorsa edizione dell’.
Edoardo Bove si sta guadagnando la fiducia di Mourinho e della società.
Edoardo Donnamaria e Antonella Fiordelisi è tra i motivi che ha portato i fan ad affezionarsi ad entrambi.
“Edoardo, siamo stati spesso tolleranti, sia con il gruppo che con te in particolare.
E domani cosa accadrà?
E domani mattina sarà proprio lei, ‘Silvia’, a rispondere alle domande di accusa e difesa.
"È domenica e non sono neanche le 8, non fare casino" poi due spari.
E domenica scorsa, all’Olimpico contro la Roma (gara finita 1-1) l’argentino è entrato solo alla fine, come pure nella trasferta vinta a Napoli (Nico fece in tempo comunque a segnare il gol del 3-1).
E dopo aver ricevuto un video messaggio della figlia che sottolineava il loro rapporto conflittuale ha ammesso: “Io a 16 già vedo oltre e non volevo che fosse femmina volevo il figlio maschio e invece ho avuto due figlie.”
E dopo il fuoco il meteo ha riservato altre sgradite sorprese.
E dopo il gol è anche cambiato.
Edor rappresentava l’ombra protettiva che li avvolgeva, pronti a intervenire al minimo segnale di pericolo.
E dove buon cibo, fuochi d'artificio e musica napoletana doc, non devono mancare mai!
E dove c’è il vuoto, prima c’era un mural di Paolo Galetto: un tulipano che sapeva di futuro.
È dovuta intervenire la per riportare la calma.
È dovuto intervenire il soccorso alpino.
Edson Arantes do Nascimento, uno dei grandi protagonisti della storia del calcio mondiale, è morto nell'ospedale.
Eduardo diceva: andate in giro, guardate la gente, osservate come parla ha passato una vita davanti alle telecamere.
E dunque è quasi un obbligo riportare all’oggi la cornice cronachistica in cui si muove la vicenda.
E’ dunque necessario contenere al massimo le perdite del 2023.
E’ dunque necessario continuare a coltivarli senza dare per scontato che, poiché acquisiti, rimangano garantiti”.
E’ dunque nel modo in cui si trattano queste storie che risiede la chiave su cui la televisione, la buona televisione, deve fare il suo mestiere.
È dunque nel tema del conflitto che le opere di Kaufmann affondano le loro radici: la guerra, che il gioco degli scacchi rappresenta e riproduce, si mostra sotto un aspetto differente.
E dunque niente.
Ed uscire dal momento difficile.
Edwige Fenech e la rivelazione su Mara Venier: “Ho detto che Nicola era l’uomo giusto”
È emerso che molte nazioni europee e esponenti della NATO stanno cercando di offrire all’Ucraina maggiori garanzie di sicurezza e premono per arrivare al vertice dell’11 e 12 luglio con dati precisi e dettagliati.
È essenziale rimanere aggiornati sulle ultime tendenze, gli algoritmi e le best practices.
È estremamente difficile mantenere una persona in vita per più di un mese o due a queste condizioni, ha aggiunto Montgomery.
E’ evidente a questo punto che l’alleanza con i grillini non porta da nessuna parte.
E’ evidente che il ricorso all’autofinanziamento non potrà durare a lungo e con il forte rallentamento dell’economia mondiale in atto corriamo il pericolo di scivolare verso una nuova recessione.
È evidente che l’angolo di osservazione per valutare lo svolgimento di tutto questo iter è duplice.
È evidente che l’industria debba continuare a lavorare per migliorare la durabilità e l’affidabilità dei foldable.
E’ evidente che modificando uno dei parametri descritti sopra la spesa cambierà.
E' evidente che questo crea un rischio: da un lato avremo dei noli più cari, dall'altro le strade rischiano di ripopolarsi di camion che già sono tanti e per di più l'Italia, come tutta l'Europa, perderebbe competitività nei confronti degli altri Paesi".
È evidente, quindi, l’importanza di aumentare i volumi di mobilità ciclistica e per farlo occorre incentivare le persone a cambiare le proprie abitudini sugli spostamenti più frequenti, promuovendo la bicicletta come mezzo principale.
E facendo storcere il naso a chi si è visto “traslocare” in posizioni meno favorevoli.
È facile intuire dove sta il punto di contatto tra il brand di Manchester e Mtv.
E’ falso, come quelli che dicono: ‘Ha ammazzato la figlia ed è scappato via’”.
E fanno benissimo.
E farla diventare rivoluzione.
E’ felice, sono felici insieme.
Effettuare un audit indipendente all'interno dell'Ente, per tracciare "un quadro preciso sulla qualità delle cure erogate e sulla gestione del personale".
Effettuato l’accesso al sito con le sue credenziali, il giovane ha effettuato il pagamento tramite il servizio dedicato sul sito, con addebito sulla sua carta Postepay evolution.
E, finalmente, ha accettato la mano tesa del Viminale che nelle prossime settimane invierà forze sul territorio per presidiare le aree più calde.
È finito con un colpo di scena il processo per atti sessuali con persone incapaci di discernimento o inette a resistere a carico di tre giovani del Luganese coinvolti in rapporti sessuali con una coetanea ubriaca.
È fondamentale che la comunità internazionale agisca ora per fermare questa guerra, garantendo ai civili la protezione e la sicurezza di cui hanno bisogno.
E' fondamentale che prosegua l'export di grano ucraino, lo afferma la nota conclusiva del G7 dei ministri degli Esteri di oggi a Monaco di Baviera.
È fondamentale che sia fatta chiarezza sull'incidente e che il presunto responsabile sia portato dinanzi alla legge per rispondere delle sue azioni.
E’ fondamentale poi che in fase di mercato il grano proveniente dalla Romagna non venga deprezzato solo perché colpito dall’alluvione.
È fondamentale raccogliere testimonianze (anche brevi interviste) che raccontano i nostri territori, al fine di conservare tracce dei tempi passati, in modo che le generazioni future possano scoprirli, conoscerli, amarli e tutelarli a loro volta.
E forse entrambe le parti dovranno in qualche modo venirsi incontro.
E forse è proprio questa distanza che si crea tra lui e il difensore che gli consente di rimanere lucido in corsa, attento ai movimenti e alle posizioni dei propri compagni.
E, forse, siamo solo agli inizi di un incubo che ci accompagnerà a lungo.
E forse si spiega così il raffreddamento della base social delle squadre.
E’ forte il legame tra Maria e Mara, la De Filippi è stata la sola a rivolere Mara in tv, dandole una nuova occasione, quando in Rai non era la benvenuta.
E fossi in Pioli, saprei chi chiamare per qualche consiglio.
È frutto del collezionismo di due grandi personaggi varesini che, tra la fine del XIX e la metà del XX secolo, si dedicarono con passione al collezionismo e allo studio delle farfalle: Francesco Tamagno e Mario Simondetti.
E’ fuori scala per la città, ce lo possiamo permettere?
È gestito da Cricket One, una società vietnamita che produce “farine” a base di insetti, altamente proteiche e considerate una valida alternativa ad altri alimenti ricchi di proteine come la carne bovina, la cui produzione ha un alto impatto ambientale.
É già disponibile in preordine, la versione cablata sarà proposta sul mercato nel corso del primo trimestre 2024.
È già la seconda volta che lo segnalo.
E già la sola conferma qui sarebbe molto importante.
E’ già la terza conclusione pericolosa degli orange.
È già possibile acquistare direttamente dall’app ATP Sassari, nella sezione dedicata “i tuoi biglietti”, esclusivamente gli abbonamenti studenti non in convenzione con Ersu, previo invio della documentazione necessaria ad attestare lo status di studente.
È già tempo di pensare all’immediato futuro, con UMBRIA JAZZ WEEKEND in programma a Terni dal 14 al 17 settembre, e poi sarà la volta di UMBRIA JAZZ WINTER a Orvieto (28 dicembre-1° gennaio), di cui ricorre il trentesimo anniversario.
E’ già una prova generale in vista della partita di coppa di sabato prossimo contro l’Osasuna, che si giocherà anche martedì.
E giù con uno schiaffo in pieno volto, con tanto di minaccia e intimidazione.
E' giunto il tempo di una riflessione - conclude Serra - la Rai è dello stato non dei partiti, l'atmosfera rimarrà tossica ora ed è grave perché ci lavora anche tanta gente per bene".
È giusto anzi sacrosanto che ci sia la legge, ma è vergognoso che sia stata fatta solo circa trent'anni fa.
E’ giusto controllare e verificare”.
E’ giusto essere arrivati così perché le squadre sono tutte di alto livello, comprese le due che purtroppo rimarranno fuori".
É giusto o no far pagare 50 centesimi la doccia fredda nelle spiagge libere?
Egli imbandisce un solenne banchetto per mille suoi cortigiani e, ottenebrato dal vino, ordina di portare in tavola i vasi sacri d’oro e d’argento che suo padre il conquistatore aveva sottratto al tempio di Gerusalemme.
Egli, lo sappiamo, era esperto di diritto amministrativo si divideva tra e Roma dove aveva anche collaborato per anni con la Facoltà di Giurisprudenza della Sapienza.
E gli organizzatori vorrebbero comunque non sforare i 38. Ecco perché si potrebbe decidere di farli partire da piazza San Domenico.
E' grande la soddisfazione che ricavo dai miei lettori, quando mi dicono: 'Leggendo, mi sembrava di essere dentro la storia, come se fossi in un film'.
È grazie alla capacità di visione di questi eroi che, nel 2000, proprio a Palermo, è stata firmata la Convenzione delle Nazioni unite contro la criminalità organizzata transnazionale che oggi conta l’adesione di 190 Stati.
E ha aggiunto: “La Chiesa non ha porte, così tutti possono entrare.
E ha detto un’altra cosa coraggiosa Chiara Francini, coraggiosa per questo tempo strano in cui la parola “odio” è così inflazionata da aver perso di significato.
E ha lanciato quello che sarà uno degli slogan della sua campagna: "Finiremo il lavoro", cominciato con la sua presidenza.
E hanno ragione.
E ha posto alla presidente Cassano alcuni interrogativi in merito all’incidenza del Pnrr sull’amministrazione e sui tempi della giustizia.
Ehi, Bard/Gemini, Stocall, questo hamburger è fresco?
“Eh no, Dino: 600 milioni andavano bene allora, adesso te ne do 550 e se la tiri ancora in lungo diventano 500”.
E ho deliberato la costituzione di una ‘Academy’ che sarà coordinata da mons. Antonio Staglianò, vescovo emerito di Noto e presidente della Pontificia accademia di Teologia”.
E ho promesso che mi dovranno tagliare la lingua nel momento in cui farò giudizi o avrò pregiudizi su persone che non conosco e che hanno una vita diversa dalla mia”.
E i detriti sono caduti nella zona dell'ExpoCenter, il distretto finanziario della capitale russa.
EIE24 riunirà oltre 130 investitori da tutto il mondo per due giornate di networking, scoperta e sigla di contratti con alcune delle più innovative aziende scozzesi.
E ieri è arrivato il videomessaggio del calciatore dell'Inter Francesco Acerbi.
E ieri tre volontari della Protezione civile di Fara Gera d’Adda erano in servizio per presidiare la passerella pedonale che collega Fara con Cassano.
E i foldable che possono fare?
È il 23 dicembre, il giorno prima della Vigilia di Natale, poco dopo le 20 si avvicinano a Federico, figlio diciannovenne di Matteo Salvini.
E il 25% in meno di fallire l’esame di inglese.
E il 75% delle donne considera la visita in salone come un momento di self-care non solo per i trattamenti beauty ricevuti.
E il biglietto da visita è sicuramente di quelli interessanti.
E’ il bilancio del maltempo che si è abbattuto in Veneto, dalla Riviera del Brenta a Bassano del Grappa, dalle Prealpi alla Pianura Trevigiana, dal Garda fino all’Alta Padovana.
E' il bilancio di un piano di controlli attuato dalle Fiamme Gialle della Compagnia di Ciampino presso gli scali aeroportuali "G.
È il ‘Bosco incantato’ a fare da fil rouge agli eventi in programma a maggio per la XXVI edizione del Maggio all’infanzia, Festival di Teatro per le nuove generazioni, con la direzione artistica di Teresa Ludovico.
È il campione di kickboxing Georgian "Iceman" Cimpeanu, 29 anni, quindici meno di lei.
E il cantautore parla anche dell’attualità politica del nostro Paese, senza riserve: “Ho pubblicato l’ultimo disco subito dopo le elezioni e mi chiedevano tutti: ‘Sei preoccupato?’
È il caso della promozione “” di Mediaworld, pubblicata proprio in questi giorni, che offre uno sconto del 20% sul prodotto più costoso se si acquistano due tra quelli selezionati.
E’ il caso delle Cascine, in particolare dell’area incandescente prossima al Teatro del Maggio che si inoltra fino alla fermata Carlo Monni della linea 1 della tramvia.
È il caso di dire che le donne di FdI si sono guadagnate sul campo le pari opportunità”.
E’ il caso, nei comuni al voto a primavera, di Loreto Aprutino, Pianella, Nereto e Notaresco.
E’ il certificato con il quale, dalla clinica in cui aveva fatto le analisi, le confermano che ha la leucemia.
È il destino di chi vive in periferia, pensa.
E’ il famoso terzo tempo, immortalato dallo sport del rugby, ma scoperto da secoli dal mondo delle bocce.
È il giorno del matrimonio tra Ezio e Gloria che comunicano a Vittorio un’importante decisione sul futuro della Tessuti Colombo.
"È illusorio pensare che la mafia possa essere vinta perché si arresta qualche boss, anche il più pericoloso", ha aggiunto Nordio.
È il messaggio scritto su un foglio affisso alla porta di casa per avvertire i carabinieri che non l’avrebbero più trovato agli arresti domiciliari.
E il mio Ivan si fa un processo alla sbarra, si rimette in gioco per rendere gli altri consapevoli di qualcosa che non hanno capito di lui.
È il momento della vera rivincita grazie alle stelle: questi sono i segni più fortunati di maggio e niente potrà fermare loro.
E’ il momento di «cominciare» ad agire sui territori – lì dove non si sarebbe dovuto mai costruire.
E’ il momento di mollare tutto ciò che è vecchio e accogliere il nuovo.
È il motivo per cui non riusciamo a fare a meno di guardare subito le notifiche e di controllare lo schermo del telefono in continuazione.
"E’ il nostro top player", ha detto a più riprese Dionisi, rimpiangendone la lunga assenza, ma sull’impatto che ha Berardinho sulla manovra – e gli entusiasmi – dei neroverdi la sintesi più felice è quella di Martin Erlic.
E il numero di personaggi è molto più alto di quello che i fan possono immaginare, ma ovviamente tutti hanno i loro preferiti.
E il Paese è bloccato".
E il parere è unanime: «Non ci saranno cambiamenti significativi».
È il partner minore in questa relazione, è sempre più dipendente dalla Cina.
E il Pd per chi?
E’ il periodo perfetto per innamorarvi!
« è il più grande dei lavoratori».
È il principale finanziatore della ricerca in Italia ed è ai primi posti tra le Associazioni che finanziano la ricerca scientifica sulla Sclerosi Multipla nel mondo.
E’ il prologo alla medaglia che arriva dopo i buoni piazzamenti dei giovani.
E il pubblico si comporta di conseguenza, è legato al motociclismo di una volta.
E' il punto di riferimento a Kiev del movimento pacifista internazionale.
E’ il punto di vista del presidente della Commissione Cultura della Camera, Federico Mollicone.
È il quinto laboratorio della cooperativa, il primo (fortemente voluto e atteso 5 anni) nel Locarnese.
È il repertorio del coro bolognese diretto da Massimo Gallo che questo pomeriggio festeggia i quarant’anni di attività in piazza Lucio Dalla.
E il rischio è grande»
E il rispetto per tutte le persone”.
E' il ritratto delle imprese guidate da giovani, tracciato dal Centro Studi Tagliacarne, confrontando le loro aspettative di crescita per il 2023 con quelle delle aziende "over 35".
È il ritratto di un santo, ancorché scritto con il piglio della cronaca e non dell’agiografia.
È il secondo atleta che lascia il club biancoverde dopo che pochi giorni fa ha annunciato la sua partenza per Budapest, in Ungheria mentre nei giorni scorsi è arrivato dagli spagnoli del Barcellona.
E il servo inutile gettatelo fuori nelle tenebre; là sarà pianto e stridore di denti”».
È il suo momento, la stampa internazionale lo mette sotto i riflettori, ed esce fuori il suo segreto: Sommer si allena indossando un paio di occhiali magici.
E il tema è centrale con la direttiva Ue ‘Case green’, provvedimento per migliorare le performance energetiche degli edifici, riducendo del 55% entro il 2030 le emissioni nocive, con l’obiettivo di raggiungere le emissioni zero entro il 2050.
È il terzo grande acquisto dei Citizens in questa sessione di calciomercato dopo Kovacic e Gvardiol.
È il terzo procedimento penale contro il tycoon in cerca di un secondo mandato alla Casa Bianca il prossimo anno.
E' il terzo successo del pilota varesino sulle strade della Garfagnana.
È il titolo di un giornale, non vedo cosa ci sia di sbagliato.
E i messaggi di solidarietà nei confronti della docente non si fermano da giorni.
È impermeabile ed è dotato di luce Led.
È importante ascoltare i tuoi sentimenti, ma cerca di non lasciarti sopraffare.
È importante che i condomini siano informati e partecipino attivamente alle decisioni riguardanti la pulizia delle scale condominiali, al fine di garantire una gestione corretta e trasparente delle spese condominiali.
È importante che il beneficiario si attivi tempestivamente per valutare la situazione e prendere una decisione entro il termine di sei mesi previsto dalla legge.
“E’ importante che inizi domenica e che comprenda l’intero periodo natalizio”, per Urso, anche “per onorare una festività religiosa a cui siamo particolarmente attenti”.
È importante che i ruoli all’interno del Consiglio siano ben definiti e che i membri abbiano le competenze necessarie per svolgere le loro funzioni in modo efficace.
È importante che l’amministratore agisca sempre nell’interesse comune dei condomini, evitando conflitti di interesse e comportamenti scorretti.
È importante che si svolgano questi eventi in quartieri come quello di Scampia, perché i ragazzi possono vedere che volendo si può realizzare qualcosa nella vita.
È importante conoscere i propri diritti e doveri in caso di inadempimento contrattuale, al fine di tutelare i propri interessi.
È importante conoscere le voci di spesa e il loro calcolo, verificare attentamente le clausole contrattuali e richiedere la documentazione comprovante le spese sostenute.
È importante essere qui oggi perché sono tante le donne uccise fino ad oggi.
E’ importante far capire alle donne che dalle relazioni tossiche bisogna uscire subito.
È importante notare che l’offerta è accessibile solo ai clienti provenienti da operatori selezionati, tra cui Iliad, Coop Voce, Fastweb e Poste Mobile.
È importante notare, tuttavia, che in passato alcuni utenti hanno riscontrato difficoltà nell’attivazione del gioco.
È importante però che una volta arrivate ai vertici le donne non siano la brutta copia di un atteggiamento maschile, e ciò in passato avveniva spesso.
È importante rispettare le regole stabilite dal Codice Civile e dal regolamento condominiale per garantire una gestione corretta e trasparente del condominio.
È importante scegliere la forma giuridica più adatta alle proprie esigenze: l’assetto organizzativo, gli obblighi civili, amministrativi e fiscali sono condizionati da questa scelta.
È importante sottolineare che i contributi figurativi non sono un regalo o un privilegio, ma rappresentano un diritto del lavoratore.
È importante sottolineare che il superbonus 110% fino al 2025 per i condomini non è cumulabile con altri incentivi fiscali, come ad esempio il bonus ristrutturazioni o il bonus mobili.
È importante sottolineare che la cessione del credito condominio agenzia delle entrate non comporta alcun costo per il condomino.
È importante sottolineare che la scelta dipende dalle preferenze individuali di ciascuno.
È importante sottolineare che la tassazione delle plusvalenze mobiliari è applicata solo sui guadagni effettivamente realizzati.
È importante sottolineare che le spese condominiali comprendono anche le spese per il fondo di riserva.
È importante sottolineare che l’indennizzo spettante al conduttore in caso di recesso anticipato può essere richiesto solo se il contratto di locazione è stato registrato presso l’Agenzia delle Entrate.
È importante sottolineare che queste chiavi sono le stesse chiavi di gestione dei servizipubblicate da Microsoft sul proprio sito web, il che comporta dei rischi nell’utilizzo e non attiveranno Windows a meno che non si disponga di una chiave genuina.
“È inaccettabile quello che sta succedendo alla Caffaro, nella disattenzione totale di Palazzo Loggia”, si legge in una nota del candidato sindaco di centrodestra Fabio Rolfi.
E in appello si rischia di vedere calare ulteriormente le condanne".
È in corso l'ispezione dei tecnici della Medicina del lavoro dell'Ats Val Padana.
È in corso una valutazione delle redazioni in sofferenza.
E’ incredibile come, con gli stessi elementi, si possano creare piatti se non totalmente, almeno in gran parte differenti sotto il profilo del gusto!
E in effetti, a giudicare dalle reazioni di diversi esponenti politici, da Pillon a Berlusconi, Rosa Chemical non ha torto.
E in effetti più che un regalo a se stesso, ha pensato che avrebbe trovato maggior gratificazione nel farne uno e grande, anche di gratitudine, a un’altra persona: «I primi soldi che ho guadagnato li ho donati a mia mamma».
E in effetti, si è trovata davanti a una scena davvero bizzarra!
È inevitabile”, ha commentato il fratello Pietro.
E infatti con il presente articolo vogliamo proprio parlare del design ufficiale di due Fruttidi quello mangiato da Ener e di quello di Perona.
È infatti diverso se già sai cosa troverai a colazione.
E infatti Fiore è intervenuta diverse volte per difendere la sorella dagli attacchi subiti dopo la denuncia di Harvey Weinstein.
È infatti fondamentale rispettare il carico massimo che ciascun mezzo può supportare per non andare incontro a spiacevoli incidenti e per utilizzare la bici in totale sicurezza.
È infatti il quinto incrocio ufficiale tra le due squadre e il bilancio dei precedenti è quasi a senso unico: tre vittorie per gli spagnoli e un lontanissimo pareggio, datato 1987.
E infatti Nicole spera in questo.
E infatti su TikTok e Instagram sono targati con l’hashtag Non funziona su tutti, eppure la maggior parte degli utenti rimangono ipnotizzati di fronte a un cucchiaio che gira lentamente dentro una pentola stracolma.
E infatti tra chi vive realizzando immagini le opinioni non sono unanimi: la grande maggioranza è preoccupata per il rischio di perdere il lavoro, ma c’è anche chi è entusiasta dell’arrivo della IA.
E infine l’accusa più pesante, l’avvocato Mahmood lo rivolge contro le autorità italiane: «Lo Stato italiano ha converito la morte della figlia in un omicidio d’onore.
E infine la quarta voce, “Didattica”, illustra l’offerta formativa della scuola, con la descrizione dei percorsi di studio, dei progetti e gli approfondimenti didattici.
«E infine nelle ultime settimane ci siamo concentrati sui preparativi del matrimonio: è tutto pronto, non posso pensare che ora lui potrebbe non esserci».
E' iniziata Fiorentina Lazio.
E’ iniziata la settimana dell’anticiclone africano Caronte che, come il guardiano dell’inferno dantesco, ci traghetterà velocemente nel cuore dell’estate con una storica tempesta di caldo infernale: “hot storm”.
È iniziato il conto alla rovescia per il ’Carnevale in piazzetta’.
E in modo autonomo ha sempre agito anche Asm che, invece, soprattutto le forze di opposizione avrebbero voluto poter guidare politicamente.
E in molti si sono lasciati scappare qualche frase in napoletano, prima di ridere, durante la fase dello spavento: chi si è lasciato andare ad una imprecazione tipicamente partenopea, e chi ad un urlo decisamente fuori dal comune.
È innegabile che di fronte a un clima che sta cambiando, dobbiamo prepararci a eventi sempre più impattanti e quindi occorre ripensare anche al nostro approccio al territorio.
E in ogni caso non ci si deve limitare a considerare solo gli interventi specifici che rientrano nel Peba: ogni volta che viene rifatta una strada, in città come in periferia, vengono adottati i nuovi standard nell’ottica dell’abbattimento delle barriere.
E’ inoltre approvato un intervento straordinario nel Comune di Cumiana (TO) per la ricostruzione della Scuola Secondaria di primo grado “D.
“E’ inoltre emersa la volontà di avviare iniziative di educazione ambientale insieme all’assessorato alle Politiche giovanili, a partire dall’outdoor education nelle scuole”, aggiunge ancora Andruccioli.
E, inoltre, si avvieranno subito usi temporanei, a cominciare dai due presenti nell’area, che accompagneranno tutte le fasi di rigenerazione.
E in particolare della sinistra che Schlein promette di rappresentare.
È in programma questa sera la presentazione dell’antologia urbana “Biassanot.
E in qualche modo non ha più smesso, nel tempo sono arrivati via via progetti di varia natura: bagagli a mano, flaconi e confezioni di fragranze, una candela.
E in queste partite sono state 9 le reti subite.
E in queste sfide di nervi i favoriti non fanno mai una bella fine.
E in questo libro vengono celebrate 90 matite di artisti internazionali.
E in serata Rete ferroviaria italiana ha sospeso la circolazione ferroviaria sulle linee Siracusa-Modica-Gela-Caltanissetta, Caltanissetta Xirbi-Bicocca e Bicocca-Caltagirone.
E inserito infine nell’Agenda 2030 per lo Sviluppo sostenibile delle Nazioni Unite.
È insieme a lui che inizia a partecipare a trasmissioni televisive e raggiungere il successo.
E insieme, vogliono risolvere ogni mistero dell’Universo Marvel… a partire dal loro.
E insomma, prova a commentare Il Foglio, vinca il migliore perché il problema, mai come oggi, è di ripartire alla grande prima che calino le davvero le nebbie.
E, in tal senso, l’opzione nerazzurra è destinata a essere sempre più calda nelle prossime settimane.
E in tal senso stiamo operando”.
E in tanti ovviamente si sono chiesti in questi giorni chi mai avrebbe potuto prendere il suo posto.
E intanto è stato ritrovato dai carabinieri uno dei due pony che hanno preso parte alla corsa clandestina in via Mongitore.
E intanto già dalla mattinata ha iniziato gli allenamenti con il tecnico Riccardo Stacchini a Tarviso in vista delle gare di slalom speciale e gigante.
E intanto il Sassuolo ha perso la prima senza quasi un tiro in porta, mentre Mimmo manco allo stadio era.
È interessante osservare che nella mail si parla solo di uffici, e non di studi di sviluppo giochi.
È intervenuta la polizia che ha faticato per bloccare e poi arrestare il soggetto di origine nigeriana.
Eintracht e Manchester United hanno già concordato.
Eintracht Francoforte e RB Lipsia hanno ancora una possibilità la prossima settimana.
E in tutta la Germania – che insieme alla Francia ospita le più grandi comunità ebraiche e musulmane dell’Unione Europea – vivono 200 mila ebrei, tra cui molti israeliani.
E invece avrà più tempo per rispondere a Striscia la notizia, sempre che il Tg satirico di Antonio Ricci non decida di regalare qualche altra perla direttamente dallo studio di Diario del Giorno.
E invece il lavoro di voi preparatori non lascia mai nulla al caso.
E invece il mio Edoardo mi ha detto ‘no ma guarda che con me lei subito appena ci siamo visti’.
E invece l’acqua non arriva da sola nelle condutture e nei rubinetti.
E invece nei 60 minuti in campo ripropone lo stesso copione che solitamente condensa nei 10 a sua disposizione.
E invece no, deve essere come il sw della centralina dell'auto.
È invece più difficile dare una descrizione scientifica che colga tutte le sue sfumature e le sue dinamiche.
E invece questa storia potrebbe avere un lieto fine solo grazie alla sua caparbietà.
È invece sbagliato bagnare poco e spesso nell'ottica di un giardino sostenibile che punti ad avere alberi e cespugli indipendenti dalle nostre cure e dall'irrigazione automatica (requisito fondamentale, per esempio, nei giardini delle seconde case).
E’ in vigore da domenica, ma è già corsa al paniere di prodotti alimentari di base e di largo consumo in vendita a prezzi ribassati o calmierati fino al 31 dicembre.
E in vista dello sbarco la sindaca rassicura: “Ci faremo trovare ancora una volta pronti.
E io non farò quattro lavori, ne farò uno.
E io non riesco proprio ad accettarle.
E io rispondo di no, non lo fanno davvero.
E i ricchi se la caveranno perché i ricchi se la cavano sempre.
Eisenkot possiede un lungo giunto al termine nel 2019 dopo ben quattro decadi nell’Idf.
E Kroos e Modric, c’è un treno completamente diverso in gioco.
E’ la base ideale per i clienti che apprezzano funzionalità, portata, carico utile e spazio di carico.
E’ l’accordo sperimentale sottoscritto da Filctem Cgil, Femca Cisl e Uiltec Uil e le Rsu nell’ambito nuovo contratto integrativo aziendale.
E’ l’accusa rivolta a un insegnante destinatario di un’ordinanza interdittiva di sospensione dall’esercizio di pubblico ufficio per un anno, emessa dal gip del Tribunale di Milano e notificata dai finanzieri del capoluogo lombardo.
E’ la chiave per fornire un calcio di inizio microbico.
E la cosa migliore di questo ventilatore è che è incredibilmente silenzioso, quindi non interferirà con la tua musica preferita o le conversazioni durante il viaggio.
E’ la dama di Uomini e Donne più amata, ma anche la più richiesta – (Fonte Mediaset Infinity) – Chedonna.
È la dichiarazione unilaterale, destinata al venditore, e resa dalla persona interessata a comprare quell’immobile.
È la difesa di un amico e della sua libertà di espressione?
È la dura realtà dei fatti.
E la Fabbrica ha aperto le porte a guzzisti e curiosi che hanno visitato anche linee di assemblaggio veicoli e assemblaggio motori, oltre alla parte più storica rappresentata dalla Galleria del Vento.
E la fiducia è una cosa seria.
E’ la filosofia dietro al bilancio di previsione, relativo al prossimo triennio.
E la gravità è stata tale che nemmeno i soccorsi di medici e infermieri, tempestivamente sopraggiunti, hanno potuto fare qualcosa per strapparla alla morte.
E’ la loro dimostrazione d’affetto e spero che tutti i giocatori ricambino questo affetto sul campo”.
E l’anno prossimo si riparte con McCarthy, autore contemporaneo a noi caro sopra ogni altro.
E la nostra non è certo una esagerazione.
E' la notizia di giornata, Roberto Mancini si è dimesso da c.t. della Nazionale.
E la passione per la filosofia lo ha spinto a scrivere.
È la perdita del significato della parola “ambiente”, che etimologicamente vuole dire “quello che ci circonda”, ossia tutto: la natura, ma anche l’altro da noi e tutte le relazioni che compongono l’umano sentire.
"È la più importante perchè per me la prossima partita è sempre la più importante per la mia carriera".
E la politica cerca di mettere toppe, ma fa fatica a dare risposte.
E la Politica non può sottrarsi dal chiedersi quali criticità, opportunità e prospettive derivino da questa trasformazione.
E la politica siamo noi cittadini.
“ È la poltroncina Eleganza – ha concluso la Ceo di illycaffè – progettata questa volta da Philippe Starck, anch’essa realizzata dalla Kartell con le capsule iperespresso”.
«E la premessa riguarda il futuro stesso di Forza Italia.
È la previsione elaborata da Confartigianato sui dati Istat e Unioncamere secondo la quale, nei consumi natalizi del 2023, primeggeranno quelli che puntano sulla tipicità, sull’identità territoriale, sull’unicità e sulla qualità di prodotti e servizi.
È la prima ed unica agenzia nazionale, con sede a Gallarate, che si occupa, attraverso l’organizzazione di corsi di formazione, di cercare il vero sosia dell’uomo vestito di rosso con la barba bianca, amato soprattutto dai più piccoli.
È la prima riunione della commissione creata con il decreto trasparenza.
E la prima tappa si è tenuta in Casentino, a Poppi, presso l’Agriturismo Vecchia Quercia di Francesca Panci, titolare oltre che componente del consiglio direttivo.
È la prima visita di alto livello in quasi sessant'anni di relazioni con le Filippine.
"È la prima volta che vivo la festa di San Donato nella diocesi.
E’ la prima volta, infatti, che non diventa segretario il candidato più votato fra gli iscritti.
“È la prima volta posso parlare con onestà e nessuna vergogna del percorso che ho affrontato dopo la nascita del mio secondo figlio.
E la proposta è quella del “riconoscimento facciale” che non crea, dice, un problema di privacy: “Un mezzo pubblico è pubblico.
È la proposta per la salvaguardia dell’ambiente contenuta in una mozione presentata in Consiglio comunale a Genova dal consigliere di maggioranza Valter Pilloni (Vince Genova), che sarà votata nella prossima seduta dell’assemblea.
È l’area grigia in mezzo che è complicata.
È la regola imbarcandosi su una nave della compagnia Swan Hellenic, specializzata nelle avventure verso i luoghi meno battuti dal turismo di massa.
È la rete che decide l’incontro e permette agli azzurri di blindare il 2° posto nel girone, alle spalle del Real Madrid.
È la “riccanza” (spesso molto presunta) che si fa beffe della “poveranza”.
E la sensazione è stata insomma che i convenuti in corsa per le regionali abbiano unito il dilettevole all’utile: non solo festeggiare l’amico e collega di partito Federico, ma anche controllare le sue mosse, e “marcare” da vicino gli altri contendenti.
E’ la società che dà il mandato al politico e noi ora vediamo il sostegno della società italiana.
E la stessa cosa vale per Libia, Marocco, Algeria, Mauritania, e ancora e ancora fino a sconfinare in Medio Oriente.
E la storia delle guerre, di ogni epoca, documenta al riguardo un canovaccio sostanzialmente univoco.
È la storia di Federica Silva Pires, di origine brasiliana, prima trans in Italia a unirsi civilmente, col modenese Fabrizio Bellesia, sette anni fa in Sala del Tricolore a Reggio Emilia.
E’ la storia di un ragazzo che pretende di indossare abiti femminili senza dover subire discriminazioni.
E’ l’augurio del Papa per il futuro, in un’intervista al sito del Fatto Quotidiano, nei 10 anni del suo pontificato.“
È Lauro Biondi, capogruppo di Forza Italia, il presidente della commissione consiliare di indagine e di studio sull’emergenza alluvione.
«È la via che ci apprestiamo a percorrere in Francia, imitando l’Olanda e il Belgio.
È la visione d’insieme che permette di individuare uomini e donne, nella loro specificità e unicità.
E' la vita di un attaccante.
E la vittoria finale.
“E la vostra mozione di sfiducia è stata bocciata punto per punto”, replica Mollicone.
È l’avvio di un percorso che ha bisogno anche dell’apporto di cittadine e cittadini per essere condiviso e rispondere alle esigenze del territorio".
E le case che continuano a essere inagibili.
E le commenta: “Ed io ti starò vicino”, con due cuori rossi.
È l'effetto del filtro ND per registrare a 1/48 e non avere il display che flickera dato che le luci da interno/da fiera fanno venire il mal di testa a chi guarda un video!
E lei arbitra bene".
E lei, a vederla bene, rientra a pieno titolo in questa speciale classifica.
E lei, che di immaginazione ne ha moltissima, si è sentita infinita.
E le immagini di un poliziesco in tv che sembra continuare anche con la tv spenta.
Elemental è diretto da Peter Sohn e prodotto da Denise Ream, mentre Pete Docter è il produttore esecutivo.
Element City è ispirata alle grandi metropoli di tutto il mondo e presenta le caratteristiche di ogni comunità di elementi: da giganti edifici simili a dei pini, a grattacieli con cascate, a un'arena a forma di tornado chiamata Cyclone Stadium.
E’ l’emergenza vissuta mercoledì pomeriggio in un condominio in via Pirandello.
E le motivazioni con cui l’Organizzazione delle Nazioni Unite si è mossa spiegano molto bene l’importanza del tema sostenibilità.
Elena Ceste, un anno fa la scomparsa.
Elena Di Cioccio racconta a Verissimo in che modo ha scoperto la sua positività: “Sono stata infettata nell’ambito di una relazione stabile”.
Elena Di Cioccio uscirà con la sua " - il 4 aprile e nel libro, oltre alla sua vita con l'Hiv, l'ex Iena ha raccontato la sua infanzia in una famiglia spaccata a metà, la morte del fratellino di 3 anni e il suicidio della madre.
È l'ennesimo presidente della CBF ad affrontare problemi legali negli ultimi anni, sebbene non sia coinvolto in casi di corruzione come i predecessori Ricardo Teixeira, Jose Maria Marin e Marco Polo del Nero.
E l’entrata di Giove in Gemelli – da luglio – annuncia che a volte avrete difficoltà a realizzare le vostre ambizioni.
E le saghe hanno le loro regole.
E l'esercizio è molto semplice: si tratta di pura ripetizione.
Eletta nel 2014, Sturgeon è stata confermata nel 2016 e nel 2021.
Elettra Lamborghini ha trovato la sua fama negli spettacoli internazionali “Super Shore” e “Geordie Shore” all’età di 22 anni.
E l’ex portavoce di Gisella Cardia ha subito risposto piccata di vivere del suo lavoro.
Elezioni, Meloni chiuderà la corsa a Catania.
Elezioni RSU Mase di Cesena: Fiom Cgil lista più votata, con 69,10% di preferenze.
Elezioni Usa, non solo Clinton-Trump.
È lì che conosce Ramazzotti?
È l’idea lanciata da uno dei gruppi di lavoro della prima Scuola di formazione politica “Sergio Staino” del Partito Democratico della Toscana.
Elijah Wood, l’attore protagonista de Il Signore degli anelli, ha risposto ad alcune domande in merito all’annuncio della Warner Bros di voler realizzare nuovi adattamenti del film.
“È l'inizio di un sogno per la squadra tedesca”, ha detto.
È l’innovativa tecnologia satellitare che Alfa ha già utilizzato per gli acquedotti con ottimi risultati.
E lìoperazione di Mina serviva, comunque, anche ad arrivare a una fascia d'età diversa da quella che la conosce e la ama incondizionatamente.
Elisabetta Canalis: "Quando ho visto cambiare il mio corpo in gravidanza è stata dura per me"
Elisabetta Canalis, un abito che toglie il fiato (foto da Instagram) – Calciomercatonews.
Elisabetta Nonino ha ricordato che “la nostra famiglia da sempre crede nel territorio, e quando ci hanno proposto di partecipare a Trieste Cocktail Week abbiamo abbracciato subito l’idea con gioia ed entusiasmo”
E lì se ne uscì con la “necessità di ribadire che Miss Italia non può essere ” tanto da accostare la “regina” in carica alla Venere del Botticelli.
Elly Schlein raccoglie il 23%, la metà, mentre Paola De Micheli e Gianni Cuperlo si trovano nettamente distaccati.
E lo attiverò nei mesi che avrò voglia di vedere qualcosa in particolare.
È l’obiettivo (ambizioso) del progetto messo a punto da un gruppo di lavoro capitanato dall’architetto Elio Ostinelli, di Chiasso.
È l'obiettivo annunciato dal ministro dello Sport Andrea Abodi, in visita ieri mattina al velodromo accompagnato dal sindaco Roberto Lagalla.
"Elodie, Blanco, Pausini e gli altri: i big della musica per la Romagna al concertone di Campovolo"
Elodie fa il suo ingresso nel suo club E qui il divertimento è assicurato.
Elodie, la talentuosa artista multiplatino, è pronta a stupire il pubblico con il suo nuovo singolo, “A Fari…
Elon Musk ha fatto causa alla California per una legge sui.
Elon Musk ha problemi (anche) con i dipendenti di SpaceX: "Siamo stati licenziati per averlo criticato"
Elon Musk l'aveva annunciata come "la purga", e secondo alcune mail intercettate da Forbes potrebbe iniziare a breve.
Eloquente a questo punto la volontà di un addio.
È lo scambio di idee, di valori, di percorsi formativi che determinano quella multiculturalità di cui i nostri ragazzi hanno bisogno.
È lo spettacolo dal titolo “Anima Eterna“, che verrà proposto oggi e domani alle 20.30 (replica domenica alle 17) sul palco del Centro di ricerca e formazione Carossia di via Baccelli.
E’ lo stesso Davide Parenti che raggiunto da La Stampa per commentare in qualche modo la notizia, lascia intendere che ci sia ben altro.
È lo stesso designer a spiegare la filosofia del nuovo spazio.
E lo stesso Mahmoud Abbas durante il Summit ha detto: «Non accetteremo mai il ricollocamento, rimarremo nella nostra terra qualsiasi siano le sfide da affrontare».
E lo stesso Nicita ha svelato di aver avuto degli incontri con “M5S, Sinistra-verdi, L’Art.1 ed altre forze di sinistra”
E lo vide arrivare fino al “famoso” incrocio, che si trova proprio nei pressi di casa sua, quello tra la stazione dismessa di Prata e la basilica dell’Annunziata.
El Tanque (‘il carroarmato'), un motivo ci sarà.
É Luca Comiti, segretario generale della Cgil spezzina, a gettare qualche interrogativo e qualche ombra sul progetto che vedrebbe l’area trasformata in una hydrogen valley.
E l'Ucraina ha reagito con una pioggia di droni che hanno portato i russi a chiudere ben tre aeroporti.
È lui a scrivere nel testo che «le memorie romantiche ci fanno pensare a Prato, di Firenze figlia, agli amici (.
E lui che era un lettore vorace adesso non legge più”, ha detto l’amico.
È lui il vero uomo in più dei viola, che sa approfittare del momento per buttarla dentro e fare felice tutti.
E’ lui l’asso nella manica di diversi big come Zucchero, e tanti altri.
E Lukaku è tutto muscoli, tutta forza: ma il calcio è libertà, è fantasia, è invenzione”.
È l’ultima ad aver visto il Barone prima che se ne andasse, e sa che sarà una delle prime a essere interrogata.
È l’ultima partita prima della sosta, serve attenzione e concentrazione”.
È l’ultimo omicidio di massa che ha scioccato ancora una volta una comunità americana.
E’ l’unico liceo in Italia in cui si studia Diritto ed Economia politica”
È l’unico Paese dove accade tutto ciò?
È l'unione di Vela OS che è il SO che muove tutto l'ecosistema IOT di Xiaomi con Android.
Elvira, intenzionata a prendere la patente, chiede a Salvatore di starle vicino.
Elvis nella sua fase peggiore è stato ridicolo ma lo è stato molto meno rispetto a noi quando ci facciamo un selfie per strada».
Ely mostra la sua bambina mentre pattina sul ghiaccio, alle spalle c’è il suo papà.
E magari, dalla ricchezza del mercato inglese potrebbe arrivare concretamente un’offerta più vicina al prezzo fissato da Commisso.
E magari nel mese più promettente dell’estate: a giugno”. ha raccontato più in dettaglio ciò che è successo tra i due.
Emak ha segnalato che l’acquisizione di Bestway ha comportato un maggior debito di 20,3 milioni relativo al prezzo di acquisto e di 3,9 milioni legato alla contabilizzazione dei relativi canoni di affitto.
E mamma Ambra è già la sua fan più accanita.
È mancato con Trento, non dovrà mancare da qui in avanti, quando inizia un’altra stagione".
E man mano sta cominciando a riflettere sul suo passato.
E, mantenendo la tradizione di Queen Elisabeth, accoglieranno nella tenuta scozzese la maggior parte della royal family.
Emanuele Almonti e sarà realizzata dall’impresa abruzzese Edil Domus Srl. L’intervento prevede la riconversione di spazi esistenti nel seminterrato per la realizzazione dell’ambiente da adibire a mensa e della cucina centralizzata.
Emanuele Filiberto di Savoia e Clotilde Courau resiste, nonostante tutto e tutti.
Emanuel Lo contro Alessandra Celentano: "Sei offensiva con Maddalena, usi parole forti"
Emanuel Lo, diversamente da Alessandra Celentano, non ha approvato il guanto di sfida per il suo allievo e ha criticato la Maestra, affermando che avrebbe esagerato.
Emanuel Lo ha spiegato: "Contesto il linguaggio offensivo delle tue lettere, non puoi dire che sparisce in confronto a Isobel".
È Mario Desiati a vincere la 76esima edizione del Premio Strega.
Emblematici in tal senso almeno due dettagli.
E Mediaset sapeva benissimo che le sue fiction, almeno queste due fiction, se mandate allo scontro con i titoli forti della Rai, avrebbero avuto vita ancora più dura.
E meno male che tornano, e magari riescono a continuare nella loro ricerca.
E mentre i carabinieri cercano di far piena luce sull'aggressione, la comunità di Città della Pieve è sotto shock per quanto accaduto.
E mentre il ministro Valditara crede di poter lavarsi la coscienza proponendo un minuto di silenzio, oggi le studentesse e gli studenti infrangono il minuto di silenzio in tante scuole del Paese, trasformandolo in un minuto di rumore.
E mentre pensavo questo ho sentito il primo colpo, che credo sia stato di una pistola, non sicuramente un petardo, ho pensato, perché fa un rumore diverso.
«Emerge con particolare forza la matrice adolescenziale alla base dei comportamenti della maggior parte dei guidatori – spiega lo psicologo e sociologo Paolo Crepet –.
Emersa, inoltre, l’omessa formazione di tutti i lavoratori e l’omessa visita medica in relazione a tre di essi.
Emetteremo un invito di adesione alla Nato per l’Ucraina quando ci saranno le condizioni”, ha aggiunto.
E mettono in campo progetti mirati che puntano a offrire sempre nuovi stimoli a persone fragili che hanno bisogno di tutta la nostra attenzione”.
E mi accontento quel che mi dà una fettina di lago: fatico, per esempio, a trovare lavarelli perché con l’acqua bassa che diventa più calda, i lavarelli risalgono più a Nord».
E mi chiedo come mai, visto che pago YouTube Premium per non vedere pubblicità, YouTube non intervenga per rimuovere la pubblicità "in-feed".
E mi ha detto: 'Penso che dovreste cambiare la vostra data'.
Emiliana narra in modo semplice e con un linguaggio che spesso tralascia i particolari – come di solito fanno gli adolescenti – episodi che riguardano non solo le sue problematiche ma anche quelle di altri ragazzi.
Emilia Romagna, due vittime.
Emilio Rentocchini (classe ’49) è uno tra i più grandi poeti italiani contemporanei.
Emma ha quindi ammesso: "Non sono una persona che ama la Marvel.
Emma invece, ha partecipato ad Amici in questi anni in diverse vesti.
Emma Mackey, una delle protagoniste di Sex Education, ha deciso di dire addio al suo personaggio di Maeve, annunciando che non sarà presente nella quinta stagione della serie Netflix.
E' molto addolorato lo scrittore Maurizio de Giovanni che ricorda con affetto il regista con il quale ha collaborato per la trasposizione televisiva in Rai delle serie tratte dai suoi romanzi.
È molto colorata e vibrante con così tante tipologie di persone diverse.
E’ molto difficile, se non impossibile, voltarsi dall’altra parte mentre si guarda il film.
È molto diffuso in tutta Europa e, sebbene non sia prezioso come il bianco d’Alba o il nero pregiato, è ancora molto apprezzato.
È molto dispersivo e incentrato sui singoli utenti.
È molto ferma nelle sue opinioni».
E' molto importante che un furgone di Amazon sia piu bello di una Ferrari.
E’ molto incerto: speriamo di poter vedere dei risultati clinici o di uso reale con il vaccino cinese di CanSino, diciamo a metà del 2023.
È molto intenso lavorare con lui, mette l’attore al centro.
E’ molto piccola, con una struttura finanziaria debole e non autosufficiente sotto il profilo finanziario.
È molto stimato come avvocato dai soci dello studio Crane, Poole & Schmidt, ma capisce che non diventerà mai socio.
E morirà in Belgio 90enne in un convento.
E’ morta a quarant’anni Daniela Romano, ballerina e cantante, che si era segnalata al grande pubblico per la sua partecipazione nel 2002 alla prima edizione di “Amici di Maria De Filippi”, all'epoca ancora chiamato e conosciuto come “Saranno famosi”.
E’ morto a 81 anni il rocker americano David Crosby, leggendario cantante e chitarrista oltre che fondatore di una delle più grandi band degli anni ’60, The Byrds and Crosby, Stills & Nash.
È morto a 83 anni, compiuti a maggio scorso, Peppino Gagliardi.
È morto anche il marito della donna rimasta vittima domenica scorsa del tragico tamponamento avvenuto sull’Autolaghi tra Legnano e Origgio.
E’ morto Federico Bucci, 64 anni, prorettore del Politecnico di Mantova: due settimane fa era stato investito da un’auto mentre faceva jogging sul lago di Garda.
È morto Ilario Castagner, aveva 82 anni: sfiorò lo Scudetto con il 'Perugia dei miracoli'
È morto Maurizio Costanzo, giornalista, conduttore tv, autore, sceneggiatore.
E’ morto oggi pomeriggio il motociclista rimasto gravemente ferito dopo l’incidente avvenuto lunedì scorso a Dalmine.
È morto poche ore dopo.
Emozioni, come già descritto, fermate in gola perché quello che sarebbe stato il suo primo gol col Palermo dopo il ritorno in Sicilia avvenuto dopo lo scorso campionato di serie C vinto a Bolzano con la maglia del Sudtirol dei record.
Empoli, 27 dicembre 2023 - Lutto nella comunità di Larciano e nella diocesi di Pistoia e profondo cordoglio anche nell’Empolese Valdelsa e Valdarno inferiore per la morte di don Agostino Cecchin, avvenuta nel pomeriggio della vigilia di Natale.
Empoli, Andreazzoli: 'Oggi abbiamo vinto la nostra partita'
Empoli (Firenze), 27 novembre 2023 – Un incontro per parlare del tumore al polmone: fattori di rischio, come prevenirlo e curarlo.
EMPOLI Sono questi gli ultimi giorni per rispondere al censimento permanente della popolaz.
E' Napoli la migliore tra le province campane nel complesso, 83° su 107 a livello nazionale, mentre Avellino è 94°, Salerno 97°, Benevento 101° e Caserta 107° e ultima.
È nata a Zagabria, i primi tre anni della vita li ha trascorsi in Bosnia, per poi trasferirsi a Londra, dove ha studiato e dove ora lavora come libera artista.
È nata e vive a Milano.
“E’ nato di 8 mesi, i suoi polmoni non erano pronti…Quindi dopo una settimana ne è scoppiato uno al Bambin Gesù…”
E naturalmente “Ambiente Ciovani”, con il team di giovanissimi esperti formato da Gabriele Scola, Silvia e Serena Mauri, Federico Tomasi e Christian Alfaroli.
E, naturalmente, l’attenzione rivolta al benessere dei cittadini.
È necessaria gente che abbia occhi diversi e che sappia interpretare la realtà di oggi, con proposte che siano adeguate a quelle persone che oggi non vanno più a votare».
E' necessaria una maggiore collaborazione tra le due istituzioni, noi in questo caso siamo dei notai, registriamo ciò che ci viene detto.
È necessario cambiare strada, e passare dall’illusione di controllo all’accettazione che, si badi bene, è ben diversa dalla rassegnazione.
È necessario che in Molise si affronti una discussione seria, che parli di sbocchi produttivi, rilancio delle infrastrutture portuali e rilancio della Zes.
È necessario che questa Amministrazione si occupi dei giovani, delle loro condizioni di vita, dei loro bisogni.
È necessario l’intervento dello Stato per l’assicurazione informatica?
E’ necessario prendere atto che le migrazioni economiche, per guerre, carestie o cambiamenti climatici sono elementi inarrestabili nella storia della umanità.
È necessario, quindi, interfacciarsi con la propria banca per verificare quali siano le soglie da rispettare.
È necessario rivalutare il percorso di sviluppo dei giovani calciatori, ridimensionando l’attenzione sui risultati immediati e superando la paura del fallimento.
È necessario specificare, però, che per ora si tratta solamente di del web e non c’è nessuna prova che che tra i due possa realmente esserci qualcosa.
È nei diritti della difesa chiedere lo spostamento di un processo e l’abbiamo visto fare molte volte, anche per procedimenti altrettanto mediatici.
E, nel caso dei musei, le cartoline vengono spesso stampate dalle aziende che gestiscono i bookshop interni, investendo in un numero limitato di copie per soggetto.
E, nel frattempo, possiamo anticiparvi che il team di sceneggiatori capitanato da Cristiana Farina è già al lavoro su una quarta stagione.
E nella località balneare di Les Sables-d’Olonne, nonostante le proteste dei cittadini, i magistrati hanno imposto per lo stesso motivo l’eliminazione della statua di San Michele e il drago dalla piazza antistante la chiesa di Saint Michel.
E nelle scorse ore, Zinzi ha esternato la volontà di portare l'argomento a Montecitorio.
E nell’essere deluso, mi spiace anche molto per tutte quelle persone che, come me, ci hanno creduto dall’inizio e fino in fondo, anche perché, in una situazione come questa, il rischio per il partito è anche quello di scomparire.
E nelle trattative ci sono i contatti con l'Atalanta: come racconta il patron azzurro ha chiamato i nerazzurri per Scalvini.
E nel loro abbraccio, c’è tutto il bene che si sono voluti in questi due anni di lavoro insieme.
È nel momento in cui la caccia ha inizio e la lotta alla sopravvivenza prende vita, che tutto si depotenzia, sgonfiandosi come un palloncino usurato.
E nel segmento finale le due occasioni più grandi son proprio dell'Atalanta con De Ketelaere che da zero metri, di testa, manda incredibilmente alto, così come Ederson che in pieno recupero cestina sopra la traversa un autentico rigore in movimento.
Enigmi Alieni analizza le prove più credibili della presenza degli alieni sulla Terra negli ultimi 75 milioni di anni, dall'era dei dinosauri, all'antico Egitto, ai cieli sopra il deserto occidentale negli attuali Stati Uniti.
Enis Hamidović, direttore del ristorante, spiega di essere stato il primo a togliere dal menù quelli che definisce “prodotti sionisti”.
Ennesima aggressione senza una valida motivazione, avvenuta stavolta a Genova dove una donna è stata presa a sassate da uno sconosciuto.
Ennesima tragedia sulla strada, la dinamica è al vaglio delle forze dell'ordine, che stanno cercando di ricostruire con esattezza quanto accaduto, per accertare le responsabilità di chi si trovava alla guida.
Ennesimo cross di Biraghi dalla sinistra, sponda di Barak per Ikoné che non può arrivarci.
Ennesimo incidente mortale a Roma, in via dell'Archeologia, nel quartiere di Tor Bella Monaca, proprio di fronte alla piazza di spaccio nota come Ferro di Cavallo.
E non aveva niente.
E non ci si può aspettare che Schulz sia ancora in Italia il giorno della scadenza, dove i club di Serie A hanno tempo fino alle 23 per ingaggiare nuovi giocatori.
E non comprendiamo come il nulla osta e il permesso di costruire possano essere rilasciati ai sensi delle norme vigenti in un’area dichiarata a inedificabilità assoluta per legge e sentenza della Corte Costituzionale».
E non dimenticatevi di immergervi nella grande storia che vi attende, alla scoperta di questo affascinante mondo natalizio.
E non dimentichiamo gli interventi previsti dall’articolo 21 del marmo, sempre della giunta De Pasquale, che prevedono investimenti sul campo scuola e sul parcheggio antistante la passeggiata sul porto".
E non durerà poco, almeno fino a mercoledì 19 luglio.
E non è che Costanzo sia intoccabile e bisogna soltanto parlarne bene.
E non è la prima volta, del resto, che Forlì accusa cali di tensione quando ha la partita in mano.
E non è quindi un caso che la palma di migliore in campo per i gigliati se la prenda Terracciano, salvifico in più di un’occasione.
E non è solo la comunicazione fatta al club nerazzurro a rafforzare l'ipotesi di addio, ma ora arrivano conferme dalle parole di Christophe Galtier.
E non è trattenuto strutturalmente dalla natura del club in cui allena, come lo era a un certo punto De Zerbi a cui il Sassuolo alla fine andava stretto.
E non è tutto, perché, già a partire dal mese di di quest’anno sarebbero iniziate le operazioni di ricalcolo, che permetterebbero ai cittadini italiani di poter ricevere gli arretrati.
E non è tutto, perché uno di questi baby spacciatori, davanti a una telecamera nascosta, dichiara anche di non andare a scuola.
E non l’hanno fatto perché Liliana sia un personaggio conosciuto, ma perché volevano lasciarle un ricordo positivo dopo quello che ha vissuto”.
E non mancano anche i messaggi di chi ringrazia Veronica per essere un grande esempio!
E no, non stiamo dicendo che i due si sono separati, anzi.
E non pensate che sia così tutto quello che serve è un po' di buona volontà e la voglia di mettersi in gioco.
E non poteva fare scelta migliore.
E non poteva mancare l’appello alle tensioni israeliane.
"E non sarebbe un investimento sicuro, perché non si sa quanto a lungo si possa disporre delle case per rifinanziare il proprio investimento".
E non siamo soli quando vediamo diminuite le risorse senza mezza spiegazione per il pacchetto scuola?
E non si capisce dove vogliano arrivare.
E non si dica che le morti improvvise ci sono sempre state e che non si sapeva, vero, ma con questa frequenza non credo proprio.
E non si è nemmeno parlato della sua esperienza recente a Ballando con le Stelle, programma della concorrenza.
E non si tratta di due miliardi, ma di 1,6, ma dalla scheda allegata al decreto emerge che la maggior parte di questi stanziamenti riguarda somme in rifacimento delle infrastrutture.
E non solo per il rispetto che si deve ad un nonno di 4 nipoti: ma perché Bruno con la sua energia e la sua intraprendenza mette alla prova le leggi del tempo, lasciando chi lo conosce a bocca aperta.
E non soltanto nei casi disperati.
E non sono mancate le battute.
E non sta nemmeno aumentando il numero di questi animali (anzi), nonostante il susseguirsi di articoli e post sui social network dedicati loro.
E non va dimenticato un atto di buonsenso: non eccedere nelle portate è il miglior antidoto contro lo spreco di cibo.
E non vedo l’ora che venga sabato per questa partita”.
È normale che il mondo del calcio subisca dei cambiamenti frequenti da un anno all’altro.
“È nostra intenzione continuare a lavorare in questa direzione e per questo ringrazio il vicesindaco e assessore al turismo Passino e l’assessore agli eventi Gaia”.
“È nostra intenzione istituire un per gli enti collegati al Comune, nella direzione di tutelare la dignità di tutte e tutti, nonché di promuovere la cultura del rispetto e la parità di genere, soprattutto dove è messa a rischio da scelte inadeguate”.
È nostra responsabilità cambiare le cose.
È noto, infatti, che ogni euro investito nelle fiere ha un moltiplicatore di 4 euro, oltre che creare tanto lavoro".
È noto per la sua incredibile abilità nel dribbling, la velocità e il preciso controllo di palla.
Enrica Bonaccorti sottoposta a un intervento d’urgenza, la diagnosi choc: “Altri due mesi e sarei morta”
“Enrico è riuscito a sorprendermi: oltre alla festa, mi ha dato un pacchettino con un gioiello.
Enrico Letta, il «finto neutrale» che può distruggere per sempre il Pd ›
Enrico Papi, la verità sulla lite con Ilary Blasi: “Ecco come stanno le cose”
Entrambe le aziende condivideranno risorse e competenze nei settori dell’innovazione, tecnologia, ricerca e sviluppo.
Entrambe le società sono cresciute a ritmi salutari, evolvendosi e adattandosi all’arrivo di concorrenti sempre nuovi nel settore del fintech.
Entrambe le squadre a caccia della prima vittoria in campionato.
Entrambe le tipologie di pensioni presentano vantaggi e svantaggi, e la scelta dipende dalle esigenze e dalle preferenze individuali.
Entrambi di un candore comico trascinante, del quale elemento chicca è lo sfigatissimo Allan di Michael Cera.
Entrambi esprimono un’ottima qualità e ci troviamo nel momento giusto per acquistarli dal fruttivendolo o dall’ambulante di fiducia.
Entrambi i brani sono stati mixati in stereo e Dolby Atmos®️ mentre la copertina originale è stata realizzata dal rinomato artista Ed Ruscha.
Entrambi i candidati avevano sostenuto alle primarie nazionali Stefano Bonaccini.
Entrambi i documenti gli vengono sequestrati dalla guardia di finanza insieme ai dispositivi che li contenevano.
Entrambi i giocatori sono attesi per le visite mediche domattina prima di firmare il loro nuovo contratto.
Entrambi i paesi hanno effettuato preparativi di emergenza negli ultimi due giorni per evitare una catastrofe.
Entrambi i telefoni possono registrare video fino alla risoluzione UHD, fino a 30fps nel caso del Moto Razr 40 mentre fino a 60fps nel caso del Moto Razr 40 Ultra.
Entrambi questi nuovi modelli, comunque già disponibili da tempo in America, si caratterizzano per disporre di una in grado di permettere un'autonomia di 725 km secondo il ciclo WLTP.
Entrambi questi prodotti hanno svolto un ruolo importante nella storia del make-up e continuano ad essere utilizzati oggi come per il trucco.
Entrambi rinunciammo, causa nebbia fitta, al viaggio verso Milano.
Entrambi – secondo quanto riferisce il sito Agrigento Oggi -erano partiti da Sfax.
Entrambi, sempre per la loro natura, hanno un rapporto complicato con i propri parenti, da cui si ritrovano estraniati e in fuga.
Entrambi sono agenti di intelligenza artificiale generativa che accettano richieste ed eseguono attività basate su testo, come fornire risposte e riassunti e creare varie forme di contenuto.
Entrambi sono stati denunciati a piede libero per furto.
Entrambi sono valutati circa 15 milioni di euro e un inserimento del cartellino di uno dei due permetterebbe quindi di arrivare ad Amrabat con un’esborso economico più agevole.
Entrambi, su disposizione del Gip, non potranno avvicinarsi ai luoghi frequentati dalla ragazza né comunicare con lei.
Entrando nel dettaglio del palinsesto di Rai3 c’è attesa per vedere cosa succederà alla domenica con ‘Report’, che sostituirà ‘Che tempo che fa’, campione di ascolti e con un proprio pubblico fedelissimo.
Entrando nel dettaglio, è soprattutto la raccolta digitale che alza la performance: supportata dall’incremento dello streaming e degli abbonamenti, è arrivata a 4,2 miliardi di euro.
Entrando più nel dettaglio, i ricavi generati da iPhone sono aumentati durante il trimestre, attestandosi a 43,8 miliardi di dollari, rispetto ai 42,6 miliardi di dollari dello stesso trimestre dell'anno precedente.
Entra nel Battle Hub, controlla i tuoi messaggi e prendi gli oggetti gratuiti prima del 3 luglio per mostrare le tue mosse avatar personalizzate con stile!
Entra nel Gruppo, Gianni Vittorio Armani, fresco di dimissioni dal ruolo di ad e direttore generale di Iren, nominato head of Enel grids.
Entra nella pagina Instagram di Riviera Oggi e commenta il post taggando Pianeta Bici.
Entrano nel vivo a Rotello i festeggiamenti in onore del patrono, San Donato vescovo e martire.
Entrata a lavorare nella Cgil Lucca come centralinista nel 1977, si era distinta per intelligenza e abilità in ambito contabile, lavorando nell’amministrazione del sindacato locale, dove è rimasta fino al pensionamento nel 2014.
Entrata in Amministrazione con la qualifica di Vice Consigliere, è stata destinata alla Prefettura di Firenze dove ha assunto l'incarico di Vice Consigliere responsabile dell'Ufficio Servizi Civili.
Entrati nel 2023, anche per il clima è tempo di bilanci.
Entriamo in ufficio e chiedo a Dawood e Fatema di accompagnarmi.
Entriamo nei dettagli dei singoli casi per non perdere neanche una goccia di questo interessante intruglio.
Entro aprile partiranno i lavori per il rifacimento del manto della copertura e dei cornicioni della scuola – ha annunciato il vicesindaco Piciocchi – ci eravamo presi l’impegno di questo importante intervento ed entro l’anno sarà ultimato.
Entro fine gennaio dovrebbe arrivare la decisione oppure il rinvio».
Entro il 10 del mese il gestore invia la bolletta digitale in base ai consumi reali e il cliente ha 30/45 giorni per pagarla.
Entro i limiti del sistema, avvisa in caso di rischio imminente di collisioni in funzione della situazione e della velocità e avvia di conseguenza una frenata.
Entro la fine del 2022, la compagnia aerea ha assunto circa 800 assistenti di volo ed entro il 2023 il numero dovrebbe arrivare a 1000.
Entro la fine del 2024, il Gruppo conta di avere sul mercato 47 BEV.
Entro la prima metà del 2024 arriveranno 20 nuovi treni Donizetti".
Entro sera alcuni fenomeni potranno localmente sconfinare anche verso le pianure adiacenti in particolare sui distretti del basso Tirreno.
Entro venerdì tutta l’operatività delle sale tornerà alla normalità.
Enzo Fernandez con la maglia del Benfica durante i suoi primi 6 mesi in Portogallo.
E oggi che i due non si nascondono più, che la Rosca possa diventare una stella anche dello show-business nostrano?
E oggi chiede “una maggiore sorveglianza e diligenza all’interno delle catene di approvvigionamento di Paesi e regioni che potrebbero essere interessati da questi prodotti, oltre a una maggiore sorveglianza del mercato informale-non regolamentato”.
E oggi ha terminato il suo ciclo alle medie.
E oggi ne abbiamo bisogno".
E oggi sempre più anche con un tocco di italianità, tipo il formaggio Philadelphia.
E ogni Stazione conta di 15 elementi, oltre al comandante.
EOLIE – È ancora il tema dei trasporti per le isole Eolie a dettare banco, questa volta vedendo scendere in campo gli insegnanti pendolari che lamentano un aumento delle tariffe e chiedono l’applicazione di tariffe agevolate.
È opera di Anton Maria Maragliano (Genova 1664-1739), scolpita intorno al 1728.
È opinione diffusa che Putin sia estremamente riguardo alla sua sicurezza, messa ulteriormente in pericolo dallo scoppio della guerra in Ucraina.
E ora a questo se ne sono aggiunti altri 5, più il pandoro: ‘Quello che le donne non dicono’, ‘Contessa’, ‘Mistero’, ‘Peter Pan’, ‘Il primo amore non si scorda mai’: “Quando ci incontriamo – sottolinea Guerrera – è sempre un fiorire di idee e progetti.
E ora c’è un gioco gratis come alternativa.
È ora – conclude Vignali – di iniziare ad occuparsi seriamente di questi temi, senza paletti ideologici o chiacchiere”.
E' ora di prendersi però le proprie responsabilità caro Maurizio perché a prescindere della rosa corta (e sono d'accordo) uscire contro tale AZ è vergognoso ed il primo colpevole sei tu!
E ora è morta all’età di 45 anni.
E ora, fuori dal campo, è pronto a realizzare il gol più atteso dai tifosi prolungando il contratto in scadenza nel 2024.
E ora il media indipendente fa sapere che i media di Stato sono stati istruiti a non citare le sue dichiarazioni “su argomenti non neutrali”.
E ora questa massiccia interferenza elettorale, mai vista prima nel nostro Paese.
E ora questi sono vivi e senzienti.
E ora si starebbe procedendo con ulteriori telefonate di approfondimento con gli aspiranti concorrenti che sono risultati più convincenti.
E ora si svuotano anche le culle degli stranieri.
E ora sono cinque giorni che vive in auto.
E’ ormai Storia della televisione italiana”ha fatto un’importante rivelazione sul suo personaggio.
È osservabile nei bambini con l’herpes labiale che hanno l’abitudine di succhiarsi il pollice o negli operatori sanitari esposti alle secrezioni presenti sulla bocca.
E, ovviamente, al Castello di Vicarello dove, come scrive su Instagram l’imprenditrice – a corredo di uno scatto in bikini - si sono concessi l’ultimo bagno della stagione estiva.
E' ovvio che c'è interesse per lo sviluppo futuro (e quindi lungimiranza).
E’ ovvio che sono a conoscenza di quello che sta succedendo ma il responsabile incaricato è Paolo Bellino.
"E’ paradossale, dovrebbe piuttosto ringraziarlo".
E parlando di leggende, sabato 29 luglio è la volta di Robbie Williams, protagonista del 74° Gala della Croce Rossa monegasca, l’evento di beneficenza più glamour del Principato.
E parlando sempre di “connessioni”, tutto il Vecchio Continente viaggia a rilento per quel che riguarda la banda ultra-larga.
È particolarmente adatto per aziende di grandi dimensioni, applicazioni aziendali critiche e siti web ad alto traffico che devono essere sempre attivi e reattivi.
E’ partito dalla minor conoscenza che di lui avevano tanti lombardi non milanesi.
È passato poco più di un anno da quando Vox governa insieme ai popolari.
È passato quasi un anno dalla presentazione del film a Venezia e dalla sua uscita in sala.
È passato troppo tempo dall’omicidio di mio fratello e quindi, per legge, i reati sono cancellati.
È passato un anno dalla nascita del Comune di Val Mara.
E pensare che sarebbe dovuto essere il tratto distintivo del nuovo talk di Rai3, definito alla vigilia il people show che dava voce alla gente comune.
E perché Badiashile ha firmato un contratto di 7 anni e mezzo.
E perché stanno prendendo tanto piede sui social?
E, per farlo, inscena mimi sessuali e conseguenti scenate di gelosia, da parte della signora.
È perfetto anche il costume intero: "Il costume intero si adatta meglio a chi ha meno punto vita: ovale e rettangolo.
E per fortuna che dicono di crederci”.
E per i Comuni che hanno un primo cittadino…
E per il prossimo futuro ci sono due giocatori dello Sporting potenzialmente nel mirino dei bianconeri.
E, per il resto, si vedrà…
E per iniziare al meglio, ha scelto di scontare (e non di poco) i dedicati a chi vuole vivere una vita iper connessa.
E per la Regione, secondo il presidente del consiglio regionale Antonio Aurigemma, questo significherebbe anche “abbattere i costi del sistema sanitario nazionale”.
"E per l'estate rischio catastrofe"
E per loro sono scattate le denunce.
E per Meloni “questo è già un passo avanti”.
E permetteteci ha spesso ragione, come ieri sera, quando ha sbottato.
E per non essere respinti dal gruppo, era necessario non disturbare gli altri.
È però per chi è un grande fan Alexa.
È però previsto un tetto alla spesa complessiva di 80 milioni, per ridurre i rischi sui conti pubblici.
E per ora dovrebbe restare aperta.
E per ora Pinto non sembra interessato.
E però tutta questa contesa avrebbe forse -forse- meritato giudizi meno taglienti di quelli che le sono stati riservati in questi giorni.
E per quanto oggi esista un numero incalcolabile di informazioni liberamente disponibili in rete, dalle evidenze risultano chiare le difficoltà delle persone di raggiungere il giusto contenuto.
E per quella meravigliosa Villa Lysis, un tuffo nell’Art Nouveau a picco su Marina Grande, che si fece costruire, quasi ad emularne la grandiosità, pochi metri più in basso rispetto a quella che fu dell’imperatore Tiberio.
E per quell'annuncio in rete: "ci siamo attrezzati in modo tale che nonostante la complessità dell'operazione mettere un impianto dentale non provochi mai dolore: né durante, né dopo l'intervento".
È per quesot che èsono statai stilti i 9 punti che riportiamo sotto per ricordare quali sono i segnali a cui dobbiamo fare attenzioen.
E per questa pratica, la famiglia sta pensando di ricorrere al Tribunale amministrativo regionale.
E per questi gli ha cacellato il record, in pratica lo ha sbugiardato agli occhi del mondo, avvalendosi degli studi fatti dallo storico tedesco Ebherard Jurgalschi secondo cui Messner si sarebbe fermato 5 metri prima.
E’ per questo assetto che in questi anni c’è stata una crescita del 100% della sanità privata, e continuano ad aprirsi strutture totalmente private, come quella di Crotone, che è il solo Hub di II livello della provincia.
E’ per questo che è nato il suo podcast per le mamme.
E per questo che i devono stare attenti.
È per questo che le azioni di sensibilizzazione, soprattutto quelle rivolte ai giovani nelle scuole, devono rilanciare la cultura della sicurezza.
E per questo difficile da percepire come un evento unitario.
E, per questo, la moglie di Sansa avrebbe “bloccato con un piede la porta della camera in modo da impedire al medico di effettuare la visita”.
E per questo motivo hai deciso di portare la musica italiana nel tuo repertorio?
E per questo, per sottrasi alle calunnie e agli insulti infamanti, Vincent avrebbe deciso di compiere l’estremo gesto.
E per questo uno dei momenti più divertenti di Rufy segue la decisione di partecipare al torneo, chiamato la corrida, nonché un torneo organizzato al colosseo di Dressrosa.
"É pertanto consigliabile effettuare il download dei giochi"
É per tutto una volta che c'è la piattaforma, Sky o chiunque altro trova il suo contenuto trasmesso illegalmente può richiedere il blocco dell'IP.
E per un ulteriore 31% queste si affacciano giusto ogni tanto, con continui sbalzi d’umore.
È per via di questo benaltrismo che questo Paese è rovinato nel campo dei legumi.
È Petrucci il sostituto di Formento Il sindaco ha accelerato sui tempi "Ora confido in un’azione vigorosa"
Epidico, servo ateniese, deve intervenire due volte per assicurare, al proprio giovane padrone, Stratippocle (nome tra il militaresco e l’equestre…), le ragazze di cui è innamorato.
E Pioli potrebbe essere clamorosamente sostituito; almeno secondo i bookmakers.
Episodio per cui ha rischiato un anno e tre mesi di reclusione.
E’ più difficile, ma anche questa è una via di fuga.
E' più grave piratare che truffare l'ìintera italia in pratica.
È più incentrato sulla psicologia di ogni personaggio all'interno di questa storia e sui giochi che vi ruotano attorno, piuttosto che sull'omicidio vero e proprio".
E più quell’accoglienza era così istintiva e genuina, più la mia mente tornava al confine polacco.
E più recentemente ha permesso a Riad di ricevere munizioni per sistemi di difesa aerea consegnati in precedenza giustificandosi con la dichiarazione che sarebbero state utilizzate per legittima difesa e per proteggere le infrastrutture civili.
È più una risposta a una lunga ed estenuante critica da destra che non può più essere accettata.
E poi ancora, Alessandro Tommasi, la climatologa Serena Giacomin, il direttore di “Domino” Dario Fabbri e Guido Bertolaso.
E poi ancora il 12 marzo.
E poi, ancora, una ventina di minuti scarsi a Frosinone, e poco più di mezzora col Totale: 54 minuti giocati.
E poi c’è, ancora una volta, la presenza fondamentale della scrittura, da cui Petzold fa partire una riflessione sui rapporti tra la vita e la sua rappresentazione (esemplare la discussione sulla “mancanza d’amore” in Heine).
E poi c’è la pista del bob, nodo cruciale vista anche la tradizione di Cortina legata a doppio filo a questo sport.
E poi c'è quella di che avrebbe incontrato il suo attuale marito, Alexis Kerry Ohanian, proprio in questo hotel durante un soggiorno romano.
E poi c'è stata la terribile tragedia della morte di Lance Reddick, davvero pesante da metabolizzare", ha spiegato il filmmaker.
E poi c’è stato il colpo al bar che si trova proprio di fronte all’ingresso dell’ospedale Civico di Palermo.
E poi c'è un altro motivo: molti proprietari preferiscono non affittare alle coppie con figli.
E poiché amore è anche attenzione e cura per il patrimonio cittadino, avremo una chiusura in musica con un concerto che servirà a raccogliere fondi pro Cimarosa”.
E poi, ci sono anche gli sciacalli.
E poi ci sono i proiettori domestici plug-and-player della gamma HORIZON.
E poi commenti al fisico, classifiche”.
E poi cosa succede?
E poi fare proposte che non impattino sul bilancio dello Stato è assolutamente auspicabile.
E’ poi fondamentale – come suggerisce anche Papa Francesco – la ricerca della pace in tutti i Paesi del mondo: un domani migliore per noi e per voi, è quello che auspichiamo.
E poi, fra i democristiani, ce n’erano molti che pensavano che forse, sacrificando Andreotti, si sarebbero salvati loro.
E poi giochi da tavola per in compagnia.
E poi Giraudo a Londra, in esilio silenzioso.
E poi il mare, le conchiglie, realizzate con le più antiche tecniche orafe.
E poi il secondo film è molto divertente, quasi quanto il primo.
E poi, in ex Jugoslavia, in Iraq e in Siria.
E poi in piazza Gramsci mercoledì e sabato c’è il mercato: andava spostato per fare lì la sede provvisoria del Mercato coperto.
E poi intende tra tutte le gen di console Sony e Microsoft oppure solo nell' ultima gen (ps5,xsx/s e switch)?
E poi la coda che è più comoda è che una volta che metti le preparazioni in atto, non hai bisogno di supervisionare perché fa tutto da sé.
E poi lancia una frecciata: “Non so gli altri imprenditori del settore che difficoltà abbiano a trovare personale.
E poi la sanità, sempre più depotenziata.
E poi la sorprendente scelta musicale dove mai ci saremmo potuti aspettare di sentire una in una serie del genere.
E poi la tutela, che l'ha «privata della sua femminilità», così come di ciò che più amava, la danza e la musica.
E poi la vorrei festeggiare anche io questa seconda stella!
E poi perché chiamarla Espace?
E poi: quale sarà il suo atteggiamento sulla pedonalizzazione di Ortigia?
E poi sicuramente un’ampia proposta di dolci, tra cui la millefoglie che è il nostro dolce di punta, ma anche ricette per ogni momento della giornata, dalle colazioni agli apericena».
E poi solo alla fine ha salutato il pubblico, con un addio breve ma intenso.
E’ poi stata realizzata una riduzione in cartone animato che si trova su Amazon Prime Video”.
E poi un affondo contro Zelensky: “Ho amici ebrei che mi dicono che Zelensky non è un ebreo, ma un disonore per gli ebrei“, ha detto ancora Putin.
E poi, una fiaccolata verso “Il Parco della Memoria” in via Fontana.
E poi una scritta: "Tra le selvagge tigri".
E poi, una settimana dopo, l'ho visto con il mio altro figlio e ha aperto un portale all'insegna della connessione, della comprensione e della speranza.
E poi un passaggio sulla città: "Foligno ha l'onore di rappresentare l'Umbria nell'abbraccio alla Forza Armata Azzurra che compie 100 anni.
È Polniuman (Valerio Mastandrea) a consigliargli di andare a chiedere aiuto a Cammello, un Pierfrancesco Favino completamente trasformato.
E porto nel mio cuore Sinisa, che ci ha insegnato a non arrenderci anche quando il nemico è troppo più forte di noi.
È possibile accantonare, in tutto o in parte, le somme depositate sul proprio Libretto Smart.
È possibile arrivare anche in treno e poi prendere la navetta, oppure raggiungere Pieve a piedi lungo i numerosi sentieri che attraversano i monti o che salgono dalla costa.
È possibile avere accesso alla piattaforma per senza pagare, questo attraverso un piano d’abbonamento.
È possibile che anche Carlsberg abbia perso la sua filiale per un motivo simile: era proprietaria della Baltika Breweries, azienda leader nel mercato russo della birra, e aveva trovato un accordo per venderla.
È possibile che entro la fine di quest’anno o l’inizio del 2024 potrebbero arrivare i primi testi unici derivanti da questa riforma.
E' possibile che su S7 Edge aziendale (ovviamente senza beta) io ce l'abbia già da qualche mese?
È possibile collegare più figure di Mario Bros LEGO e impegnarsi in sfide e competizioni attraverso l’app mobile.
E’ possibile contattare l’ERSU attraverso il portale “Notify” dell’Ente ( https://notify.
È possibile donare tramite bonifico bancario al Comune di Forlì all'IBAN IT 48 Q 06270 13201 CC0230308064, specificando la causale 'Donazione emergenza alluvione'", fa sapere l'amministrazione comunale.
È possibile già prenotare la propria essenza, sul sito di Forestami c’è il form dedicato e il 25 marzo alla Filanda si potrà ritirare il kit.
È possibile inoltre scegliere dove si vuole richiedere il documento, se nel Comune di residenza o in un altro.
È possibile interpretare Meta Verified come una conseguenza di questa iniziativa, arrivata in un momento delicato per social network tradizionali come Facebook, alle prese con le strategie concorrenziali di Apple ma anche con la diffusione di TikTok.
E’ possibile peraltro che qualcuno vi abbia fatto una promessa, vi abbia fatto credere a qualcosa di inesistente.
È possibile presentare la propria candidatura direttamente dal entro il 15 settembre.
È possibile ricevere 400 euro per i voli per tratta da 1500 a 3500 km e 600 euro per i voli per tratta superiore a 3500 km.
È possibile richiedere fino a dieci biglietti a persona.
È possibile una inversione di tendenza?
E’ possibile visitare anche il Museo Botanico Karalitano e usufruire di speciali laboratori didattici.
Eppure, ad agosto del 2023, in Liguria non lo è, grazie (si fa per dire) a una approvata nottetempo.
Eppure, a giudicare dalla grandezza fuori discussione di “La La Land”, non c’è niente di più attuale.
Eppure, come in molti altri ambiti, c’è un enorme squilibrio fra paesi ricchi e in via di sviluppo: il 40% è infatti raccolto dai paesi ad alto reddito che ospitano solo il 16% della popolazione e con un tasso di donazioni pari a 31,5 ogni mille persone.
Eppure Cutugno spiegò che certi lati spigolosi del suo carattere nacquero proprio dal suo essere timido: “Lo sono sempre stato.
Eppure, dietro ognuna di queste figure, troviamo sempre e comunque esseri umani.
Eppure di id3 nella mia zona se ne vedono parecchie.
Eppure, è frequentato da allievi da varie parti del mondo e garantisce alla città e non solo, produzioni operistiche, eventi musicali di vario genere, festival, concorsi.
Eppure è libero, può viaggiare, ha mantenuto il suo patrimonio e si trova in Bielorussia da dove insieme ai suoi mercenari promette futuri sfracelli.
Eppure Germi è stato tra le figure più decisive per costruire l'identità cinematografica italiana del dopoguerra.
Eppure ha avuto un paio di occasioni clamorose, però le ha fallite.
Eppure, i dati della realtà sconfiggono la lettera della Costituzione.
Eppure il bambino di Apollo (, davvero votato a questo ruolo) ed Emma (), chiamato Bryan proprio come il padre scomparso e nato in circostanze eccezionali, pare essere il figlio del Diavolo.
Eppure i like di Sophie, lasciano pensare che questi presunti tradimenti, ci siano stati davvero.
“Eppure il Piano previsto dal M5S era chiaro: nel 2019, insieme al Reddito di cittadinanza, fu varato anche un Piano straordinario di potenziamento dei Centri per l’impiego e per realizzarlo venne stanziato 1 miliardo di euro.
Eppure il senso di patria ci è stato insegnato da bambini.
Eppure la novità profonda arriva dal corteo e dalle piazze non solo di Firenze antifascista, ma anche di Milano antirazzista.
Eppure molte testate online continuano a riprendere l’allarme lanciato dai servizi, e il governo reagisce annunciando possibili modifiche al decreto immigrati appena varato.
Eppure nella narrazione di importanti fotografi e giornalisti tutto questo sembra assente.
Eppure, nelle ultime due settimane i gigliati stanno raccogliendo diverse indicazioni convincenti.
Eppure Nicola ha provato a cambiare le cose gettando nella mischia Piatek, Sambia e Coulibaly, senza però avere risposte degne di nota.
“Eppure niente è successo al a detto utilizzando per il commander-in-chief l’insulto “crooked” già riservato in passato a Hillary Clinton.
Eppure, non c’è molto di diverso tra il cappotto, che costa quanto un’automobile carina, e la giacca di lino che Vincenzo mi mostra subito dopo, non sono altro che abiti lussuosi.
Eppure non è l'unica celeb che ha deciso di indossare il denim in versione baggy…
Eppure, nonostante l’Agenzia Nazionale per la Sicurezza Ferroviaria abbia evidenziato il numero di incidenti e di vittime determinati da incidenti analoghi a quello odierno, i passaggi a livello in Italia sono ancora migliaia”.
Eppure resto convinta che la politica fatta come cittadini attivi in piazza sia ancora valida e riporterebbe alle coscienze il desiderio di manifestare e sovvertire un voto che, forse, sarebbe stato diverso.
Eppure, sarebbe stato importante, anche in ottica morale, visto il perno, a far da collante nello spogliatoio.
Eppure suor Rosalina ha sempre parlato del ruolo della famiglia come determinante per la riuscita del percorso, tanto da vantare veri e propri percorsi paralleli con i familiari.
Eppure, tra le strade di una Boston anni '60 intrisa di paura e tensione, due donne hanno deciso di sfruttare il potere della parola per fermare la scia di omicidi che colpiva una quotidianità che scorre ignara di tutto.
È praticamente il tetto in vetro più grande tra tutti i modelli della casa automobilistica tedesca.
“E’ prematuro parlarne…Diciamo che sarebbe bello tornare su Rai1, vorrebbe dire che questa bellissima esperienza con Vorrei dirti che è stata proficua…”
È preoccupante, poi, la situazione dello stabilimento della VM di Cento, dove si è condiviso un percorso che ha bisogno però di essere sostenuto e monitorato anche dalle Istituzioni.
È preoccupata per gli sviluppi che le piattaforme dei social media vedranno quest’anno a causa dell’intelligenza artificiale.
E’ prevista, inoltre, una quota minima per il Comune di Baradili, pari a 23.796,00 € e una quota massima per i Comuni di Cagliari, Sassari e Olbia, pari a 1.500.000,00.
È preziosa la sua funzione di controllo e di denuncia, di indagine e di racconto anche inaspettato.
È prezioso - aggiunge Gianluca Giannelli - perché propone agli spettatori di indossare a rovescio qualche abito mentale.
E prima ancora che i cittadini il costo crescente dell’energia ha avuto un impatto sugli imprenditori e il costo d’impresa.
E’ priorità ed interesse della SSD Manfredonia Miramare, che ha concesso l’utilizzo gratuito della struttura al Manfredonia Calcio 1932, aprire celermente lo Stadio alla città e far svolgere i match”.
È probabile che Francoforte stia sottovalutando l’effetto dell’ampia stretta monetaria che ha imposto all’economia nell’ultimo anno.
E’ probabile che il carico di droga trovato a casa loro, fosse pronto ad esser venduto ai consumatori del fine settimana.
É probabile che il sistema debba ancora prima di essere nuovamente operativo.
È probabile che la coesione si mantenga nei prossimi uno o due anni.
È probabile che la maggior parte delle persone con fratelli o sorelle sia diversa da come sarebbe stata senza.
E probabilmente è stata sequestrata proprio per questo.
E probabilmente si tratterà della veranda del bar in zona Vigna Stelluti dove già in queste settimane si è spesso collegato in diretta Instagram con i suoi collaboratori.
È proprio Albertini, appassionato di padel della prima ora che lo porta ad aprire alcuni circoli tra cui quello al CityLife attraverso la sua società City Padel Milano, a spiegare il successo della disciplina tra i calciatori.
E proprio all’interno dell’applicazione di messaggistica istantanea moltissimi giovani (e non solo) hanno generato e condiviso immagini di nudo di conoscenti.
E proprio Brooke Logan, interpretata da Katherine Kelly Lang dalla prima puntata, è una delle protagoniste assolute della soap americana.
E proprio dall’altare gli officianti hanno ricordato come: "L’amore che si semina non muore mai, come dimostra la grande folla venuta a salutare Anthony".
E proprio giocando abilmente su quel ruolo ha costruito la vittoria.
È proprio il caso di dirlo: prendi al volo questa che ti dà la possibilità di mettere le mani sul validissimo smartphone Android economico di OPPO.
E proprio il primo cittadino, tessera Smeraldo alla mano, ha aperto il primo cassonetto dell’indifferenziata della nuova tipologia posizionato in centro, in piazza dell’Aquila.
E’ proprio l’alta formazione che permetterà ai nostri giovani di restare.
E proprio la tv satellitare, per tutta la giornata di venerdì, ha voluto omaggiarlo, con aneddoti e ricordi di chi ci ha condiviso lunghi pezzi di strada.
È proprio la vocazione del Torino Film Festival quella di non proporre progetti comodi e risaputi ma di saper dare vita a ricerca e questioni, punti di vista sempre critici e per questo davvero innovativi.
E’ proprio Messi a sbloccare la gara: verticalizzazione di Lo Celso, la Pulga raccoglie in area, mette a sedere un paio di avversari e insacca nell’angolino, raggiungendo così la tripla cifra con l’Albiceleste.
E proprio nel caso del remake americano di Doc-Nelle tue mani, che quindi verrà rifatto interamente, si era parlato nei mesi scorsi dell’attore Matthew McConaughey come protagonista.
E proprio perché ci sono dei “precedenti autorevoli – sottolinea il sindaco – sta a noi farne qualcosa di originale”.
E proprio perchè nel 2023 non si può dipendere dalle divinità della pioggia e del sole che le costruiscono.
E proprio per la rincorsa a questa sorta di credibilità narrativa, poco prima delle riprese venne fatto notare una possibile incoerenza a livello di racconto.
È proprio quello che sostenevo: I partiti di destra mi hanno sempre e solo fatto regali non richiesti.
È proprio questa una delle difficoltà incontrate dai medici quando devono fare una diagnosi: comporre un puzzle al quale mancano dei pezzi.
È proprio questo il punto.
E proprio questo spirito che viene raccontato nei quattro film proiettati nelle serata organizzate da VareseNews con il Miv-Multisala Impero di Varese.
E proprio Sonia ha raccontato un retroscena sulla sua recentissima vacanza in America dove è andata a trovare i figli del marito Paolo e in particolare l’ultimo nipotino arrivato in famiglia.
E proprio sul finire della lunga diretta su Canale 5 l’astrologa ha dato le sue settimanali su tutti e 12 i segni zodiacali.
E proprio sulla sua attualità, a bella è rimasta vaga sulla fatto se sia impegnata o single?
È proseguita la crescita dell’occupazione e si è intensificata la dinamica salariale.
" e punisce chi salva vite.
E può dire tutto quel che vuole, come la Rackete.
E pure 6 rimbalzi.
E pure con marito devoto al seguito.
E pure dentro l'area detta legge, specialmente nelle notti che contano davvero.
È pur vero che le cose fatte non dovrebbero avere bisogno di essere raccontate, che ciascuno guardandosi intorno può rendersi conto delle attività, terminate o in corso d’opera, alle quali come amministratori dedichiamo molto tempo.
È qualcosa che si è insinuato sottopelle senza che ce ne accorgessimo e che la televisione pubblica e commerciale hanno saggiamente cavalcato quando hanno capito che era un cavallo vincente su cui scommettere.
È qualcosa di magico e al tempo stesso una responsabilità sapere che i bambini vedono noi una sorta di interlocutore privilegiato per arrivare al loro personaggio preferito e confidano nel nostro lavoro affinché le loro lettere giungano a destinazione.
E quale fascia d’età e situazione familiare sono coinvolte?
E quali sono stati i suoi 3 outfit migliori?
E quando i familiari si sono accorti che le sue condizioni stavano peggiorando hanno deciso di portarla subito in ospedale.
E quando oggi il TF emette una sentenza che dice chiaramente che non si é agito in modo scientifico ma anticostituzionale?
E quando si lascia la macchina “solo 5 minuti” per prelevare al bancomat ti arriva la multa a casa?
E quando si parla di emissioni di CO2 non si può non parlare delle grandi aziende tecnologiche.
E quando si tratta di comportamenti socialmente condannati, ritorna alla mente quel noto modo di dire che recita «chi va con lo zoppo impara a zoppicare».
E quanti erano agli albori?
E’ quanto afferma Mario Mattioli, presidente di Confitarma, intervistato da Claudio Brachino per la rubrica Italpress Economy.“
È quanto annuncia Lorenzo Tedici, meteorologo del sito www.iLMeteo.it che conferma una probabile fase sotto media termica almeno fino alla Candelora, il 2 febbraio.
E’ quanto dichiarano i consiglieri di Misterbianco: Katia Caruso, Matteo Marchese, Michele Zuccarello.
E' quanto emerge "concordemente" dagli esami istologici completati oggi nell'ambito dell'indagine della.
E’ quanto emerge dagli indicatori demografici Istat aggiornati al 2022.
È quanto emerge dal Bollettino del Sistema informativo Excelsior, realizzato da Unioncamere e Anpal.
E’ quanto emerge dalle indagini dei carabinieri del R.O.S. e della Direzione Investigativa Antimafiaoperazione che ha portato a 15 arresti per traffico internazionale di stupefacenti (oltre un centinaio le persone in arresto in tutta Europa).
È quanto emerge da una ricerca effettuata dall’Ufficio Studi della Cgia di Mestre, che ha messo in evidenza che, almeno in termini economici, la sanatoria fiscale del 2003 risulta essere quella più redditizia di sempre.
È quanto emerso dalla riunione del tavolo tecnico a Roma, al ministero dei Trasporti, chiamato entro la fine dell’anno a produrre un documento che la politica dovrà poi tradurre in un piano operativo.
E’ quanto è successo questa mattina ad una ragazza di 21 anni che stava rincasando a casa.
E’ quanto ha annunciato Mino Dinoi, presidente di Aepi, intervenendo al ‘Meeting del made in Italy’, organizzato dalla Confederazione a Palazzo Wedekind a Roma.
È quanto ha dichiarato ieri sera il sottosegretario ospite del festival Farnesiana 2023 a Campli (), uno dei borghi più belli d’Italia.
E’ quanto paventa il gruppo di minoranza Aria Nuova, che denuncia violazioni al Tuel relative al bilancio consuntivo.
È quanto sarà possibile fare in Alto Adige venerdì 25 maggio, in occasione della sesta edizione della Lunga notte delle chiese.
E’ quanto si legge in una nota congiunta delle sigle Faib, Fegica e Figisc Anisa, dopo l’incontro col Governo di oggi.
È quanto stabilisce un decreto legislativo approvato il 17 luglio in Consiglio dei ministri, su proposta della ministra per le Disabilità Alessandra Locatelli, in attuazione di una legge delega di due anni fa.
E' quanto trapela dalla struttura del capoluogo.
È quasi come avere il tuo pasticcere personale in casa!
È quasi interamente immerso nella natura.
E quattro indagati devono rispondere di aver offeso l’onore e il prestigio del Presidente delal Repubblica.
E’ quella che stanno organizzando per sabato 30 settembre i consiglieri del gruppo “Altare con noi Insieme” Giuseppe Grisolia, Carlo Pansera, Eleonora Caruso e Rita Scotti.
E’ quella di sabato scorso 18 marzo.
E quell’altra nel camerino che si dispera!
E quelli che strumentalizzano una persona così brava, così di Dio, quasi direi un santo padre della Chiesa, direi che è gente non etica, è gente di partito non di Chiesa… si vede in ogni parte, la tendenza a fare di posizioni teologiche dei partiti.
E quello catanese non è il solo.
È quello che cercherà di indagare lo studio promosso dalla Università “Ca’ Granda” di Milano - UOC Nefrologia, Dialisi e Trapianto Pediatrico, approvato dal Comitato Sammarinese di Bioetica e che vede la Pediatria di San Marino in prima fila.
E’ quello che Francesco Tomasinelli propongono con il loro libro Viaggio nell'Italia selvaggia appena uscito in libreria per Ricca Editore.
È quello che hanno scoperto i carabinieri del Ros, titolari di un’indagine della procura di Caltanissetta.
E quello sarebbe stato il momento in cui l'opinionista capì che la crisi era profonda: "In quell'attimo capii tutto.
E quel momento è arrivato.
E questa insalata di novità non ha trovato subito l'equilibrio necessario.
È questa la domanda che sorge spontanea.
«È questa l’alimentazione ritenuta più adatta all’uomo dall’intero mondo scientifico.
“E’ questa la migliore risposta alla demonizzazione delle stalle” - conclude la presidente Stefani -. Le nostre aziende sono pronte ad aprire le porte per mostrare come vivono e crescono bovini, suini e ovini negli allevamenti della nostra provincia.
È questa la principale indicazione emersa nel corso dell’incontro L’International system change compass nel contesto italiano.
E’ questa la sfida con noi stessi.
È questa la terzina di nomi che riceveranno il Premio giornalistico “Angelo Marinangeli”, giunto alla nona edizione.
E questa scelta, come noto, è la collega che fa ritorno in Rai: “Non voglio polemizzare, anche perché la polemica non c’è.
È questa, secondo il Corriere dello Sport, l’ultima idea dei Blues.
E questa strampalata famiglia mostra questi cambiamenti senza peli lingua, ironizzando su tutto ciò che riguarda la comunità.
È questa una delle parti meno ricordate del Processo di Norimberga e che più ha coinvolto per decenni la comunità psicologica mondiale dopo la fine della seconda guerra mondiale.
E questi strumenti sono sicuramente un primo importante passo”.
E questo avviene grazie alla prospettiva e alla poetica unica, immaginifica eppure epidermica, autentica, che tiene insieme i due piani del racconto in una simbiosi impenetrabile, propria di un autore originale come Garrone.
È questo cambiamento del mercato che dà una prospettiva alla nostra azienda».
È questo ciò che ci aiuta ad andare avanti.
E questo dimostra che, a prescindere da dove vieni, se continui a sognare e ad appassionarti al tuo mestiere, i frutti arriveranno».
E questo dopo che, una decina d’anni fa, a seguito di una piena del fiume Savio è crollata (foto) la passerella che permetteva l’attraversamento del corso d’acqua.
E questo fa capire – concludono – quanto siano sterili e prive di contenuti le polemiche di questa opposizione assolutamente non propositiva, invece, su temi importanti e seri”.
E questo film vorrebbe essere un tributo a Ozu, e il fatto che sia evidente è anche voluto.
E questo, grande trovata della docu-serie, non lo sappiamo perché ce lo dice lui.
È questo il momento preciso in cui, per la prima volta, si concretizza l’esigenza di soccorso per le autorità italiane”.
È questo il riassunto dell'episodio 7 (Per nascere bisogna morire) e dell'episodio 8 (Un giorno tutto finiscela serie di Rai2 prodotta da Picomedia, diretta da Ivan Silvestrini e scritta da Cristiana Farina e Maurizio Careddu.
È questo il segreto dell’Inter, basta pensare alla gestione perfetta di Handanovic e Onana”.
E questo lo si deduce anche dalla rigidità del cadavere e dalle ipostasi, cioè il ristagno interno del sangue.
E questo modello tra l'altro non è hot-swappable: di conseguenza se questi switch non vi piacciono (o per qualche motivo si rompono) non sono sostituibili.
E questo può dare l’impulso finale per il passaggio di Vlahovic ai Blues.
E questo può variare da un casinò online all’altro.
È, questo, un servizio che distingue il Centro Dentale Digitale da altre realtà che operano nello stesso settore.
E questo va contro anche alla rapidità”, conclude Vannucci.
Equilibri delicati con alleanze che spesso diventano concretezza solo dopo un lungo lavoro alle spalle.
E quindi come si articolò l’operazione che portò all’arresto del boss?
E quindi è possibile che certi movimenti sfuggano al controllo delle forze dell’ordine.
È quindi essenziale per il funzionamento dei servizi e dell’economia, e per la vita quotidiana di tutta Italia, e include vari tipi di reti, come quella mobile, quella per la telefonia fissa, la fibra ottica e così via.
E quindi fino a quando questo mare, a cui sono tanto legato, sarà il teatro di eventi tragici come quello di Cutro, non potrò più bagnarmi nelle sue acque.
È quindi fondamentale rispettare le norme e ottenere le autorizzazioni necessarie prima di effettuare qualsiasi intervento sull’edificio.
E quindi gli utenti potranno vedere ancora i contenuti che i creator realizzando in collaborazione con i brand.
E quindi l’oscenità umana e umanitaria di comparsate tv o manifestazioni di piazza dove si sostiene che Hamas palestinese taglia la testa a bambini ebrei perché “costretta” dalla crudeltà “sionista” verso i palestinesi tutti.
E quindi preghiera e penitenza!”
E qui, per far colpo ancor di più, ci si può concedere anche un selfie di coppia per Instagram.
Era accanto alla figlia per festeggiare la medaglia d’oro del canottaggio femminile alle Olimpiadi di Tokyo 2020 conquistata insieme alla cremonese Valentina Rudini.
Era alta, magra, aveva un seno fermo e vigoroso ma non era più giovane.
Era al telefono con un amico quando avrebbe detto che doveva chiudere la perché uno dei cani si era allontanato.
Era anche una persona di interessi ampi e diversificati, sapeva tutto di tutto, dalla musica allo sport alla politica.
Era attesissimo e ora il desiderio è realtà.
È raccomandabile svolgere questa azione una volta alla settimana, preservando non solo il portafoglio ma anche la salute.
E racconta così la sua alla ricerca, col figlio, di un alloggio che potesse essere dignitoso e sostenibile.
Era come un fratello”
Era considerata la maestra di tutti".
Era davvero impossibile immaginare che finisse così male.
E ragazzi, quanto amava la troupe durante le riprese.
Era già un mafioso però prendeva l’indennità di disoccupazione dall’Inps, e se ne vantava.
E ragionare sul suolo pubblico.
Era il 20 agosto, poco più di un mese fa, e quel giorno la vita di è cambiata per sempre.
Era il 22 aprile 1970.
Era il 26 giugno 1963 quando pronunciò “Ich bin ein Berliner”, ovvero io sono un berlinese, nel corso del proprio discorso presso Rudolph Wilde Platz, a Berlino Ovest.
Era il 30 maggio 2022, un ritorno di fiamma del braciere acceso per arrostire dei marshmellow aveva investito Elisa, Alessandro, altri compagni della sezione blu della materna.
Era il contenuto dell’ordine del giorno, alla Camera, portato avanti dapoi riformulato in maniera più vaga e meno stringente) che ha scatenato la bagarre in Aula.
Era il marzo del 1922, infatti, quando a San Donà di Piave si svolse il primo Congresso delle Bonifiche, un momento storico, ancora poco conosciuto, che pose le basi a livello nazionale della bonifica moderna.
Era il minuto 15 del secondo tempo e il risultato fermo sullo zero a zero.
Era il peggior avversario possibile per il Napoli, così come adesso lo sarà la Juve, un altro 3-5-2 (sempre che Allegri non ci sorprenda con un sistema diverso).
«Era importante per questo personaggio.
«Era l’11 febbraio 2002 quando ho saputo dagli esami del sangue, che facevo ogni sei-otto mesi, compreso il test per l’Hiv, che ero infetta.
Era l'11 marzo 1961, quando alla Fiera Internazionale del Giocattolo di New York si presentò un bel ragazzo alto un metro e mezzo, con due varianti di capelli (biondi o bruni), un costume da bagno rosso e dei sandali gialli.
Era la chiave per noi per passare quando eravamo in difficoltà.
Era la prima volta che dei video amatoriali digitali e analogici venivano considerati un film.
Era la sera dell’8 gennaio.
Era la stagione in cui Simone Inzaghi doveva andare a Salerno, ma venne richiamato all'ultimo dalla Lazio.
Era l'augurio con l'immagine più tenera di tutte: entrambi abbracciano una neonata Leonor.
Era libero; ma le sue amarezze non terminarono; il Kgb con lo stile che lo contraddistingueva iniziò a perseguitare i suoi familiari rimasti in Russia.
Era lì da anni e non aveva le adeguate misure di sicurezza: l'indagine non è andata molto oltre a causa delle forti pressioni politiche e legali.
“Era meglio se quella donna si faceva i fatti suoi e non chiamava l’ambulanza.
Era mio cuore, mio sangue, ho portato qua il mio cuore e il mio sangue.
Era nata a Varazze, dove ha vissuto fino a una ventina di anni fa, prima di trasferirsi nel verde, poco sopra Sanda, frazione di Celle, dove sono in tanti a ricordarla.
Era nato a Ballsh (Prefettura di Fier) il 30 ottobre 1931.
“Era nato con le ali il Comandante Carlo Mariani, 66 anni, di cui 50 trascorsi in cielo tra acrobazie, voli militari, voli civili e lanci con il paracadute.
Erano 31 i bagni presenti nel perimetro dell'evento, dei quali 25 a carico degli organizzatori in via del Pratello e 6 in piazza San Francesco previsti dall'amministrazione comunale.
Erano attese 5mila persone, ma i numeri reali hanno visto la partecipazione di oltre 10mila.
Erano con me da poco tempo, ma io purtroppo non le ho mai viste".
Erano da poco passate le 13quando l’attenzione di alcuni passanti è stata attirata dalla vivace discussione in corso tra una donna e un uomo.
Erano dieci anni che la nazionale del Congo Brazzaville non raggiungeva la fase finale della Coppa d’Africa U17”.
«Erano disposti a frequentare i loro pari, per ascoltarli, più spesso per obiettare.
Erano entrati dentro lo studio e legato due dentisti e un'assistente con le fascette a delle sedie.
Erano meno, molto meno, ma molto meno.
Erano ovviamente senza microchip”.
Erano passati 10 giorni e Leao ce l'ha fatta.
Erano poi presenti Diego Brescianini, fund manager di Investire Sgr, Andrea Nardi, della agenzia immobiliare Abita, l’impresa edile Gjana, che farà i lavori e l’area tecnica del Comune che ha seguito la procedura.
Erano pronti a correre, a camminare, ad applaudire e mettere la faccia in una casa non solo giusta, ma doverosa.
Era normale che fosse così, ma siamo pronti a monitorare la situazione nel caso in cui l’offerta di Radrizzani non andasse in porto.
Erano sopravvissuti perché erano stati usati come cavie per la ricerca medica.
Era nostro dovere concedere l'opportunità del rilancio di un sito commerciale strategico per il tessuto economico della nostra città già piegata dalle gravi crisi", dicono i consiglieri comunali di Forza Italia Ottavio Zacco e Caterina Meli.
Erano su un barcone a 42 miglia da Lampedusa, in acque Sar Maltesi.
“Erano talmente tanti che ho fatto fatica a capire con chi parlare.
Era noto che diverse specie di cetacei popolano la Fossa Ellenica al largo della Grecia in estate, ma fino ad ora si sapeva poco sui loro spostamenti invernali.
Era noto il suo profilo "radicalizzato"
Erano tutte per terra.
Era ora se è così.
Era però anche emerso che Borrelli a sua volta estorceva denaro, e tra le ipotesi avanzate c’era anche quella che potesse essere finita nelle mani di un cliente.
Era ricoverato all’ospedale Civico di Palermo nel reparto di seconda rianimazione.
Era ricoverato in ospedale da sabato, a causa di un incidente in bicicletta avvenuto durante un giro ad Albinea.
Era semplicemente “sopraffatta dalla situazione”.
Era sempre disponibile a risolverci i problemi e ad ascoltarci.
Era sempre lì, correva sempre, metteva il cuore in tutto quello che faceva.
Era stata una mattinata di terrore quella del 9 settembre.
Era stato il Comune a indire un sondaggio online per scegliere l’attrice cui intitolare il Teatro, pronto a diventare cineteatro grazie a un progetto da poco finanziato.
Era stato proprio il cda sfiduciato dall’assemblea dei soci ad impugnato la delibera di revoca, per il tramite degli avvocati Alessandro MargiottaValentina Di Benedetto.
Era stato thrilling il finale dello spoglio, tra conteggi all’ultimo voto e contestazioni.
Era troppo speciale, troppo talentuoso e troppo giovane per lasciarci così presto.
Era una bella bestia, è venuto vicino alla che è riuscita a catturare le immagini.
Era una mattina calda – un caldo per nulla insolito da quelle parti in quel periodo dell’anno – quando nel villaggio di K, nell’area di confine, si udirono le prime detonazioni cupe e le colonne di fumo iniziarono ad alzarsi all’orizzonte.
Era una ragazza speciale e con lei stavamo ore a parlare senza stancarci”.
Era una Siena diversa, affezionata a quei locali che hanno fatto la storia del divertimento senese e che oggi non esistono più, o stringono i denti per rimanere in piedi.
Era una tragedia che si sarebbe potuta evitare.
Era una vita intera che aspettavo questo momento, con dedizione, e nonostante tante volte io abbia detto di essere stanca, sono riuscita a concluderla.
Era un esempio per far capire al genio qui sopra quanto il suo discorso fosse insensato.
Era un irregolare nel territorio italiano e sino ad oggi l’aveva fatta franca nonostante avesse una condanna a quasi un anno da dover ancora scontare.
“Era uno dei miei migliori amici all’epoca.
Era un progetto con dei costi molto importanti e dopo il Covid ci sono state diverse rinunce, soprattutto riguardo a programmi così dispendiosi da un punto di vista economico.
Era un quarantenne baciato dalla fortuna di avere inopinatamente conquistato la Liguria.
Era un risultato atteso ed è arrivato.
Era un tassista il papà e aveva la sua foto in macchina, gli piaceva quando i clienti gli dicevano che era bravo, che lo conoscevano ma li lasciava parlare di lui, non svelava che era suo figlio.
Era un vero dono per tutti noi.
Eravamo due squadre.
“Eravamo entrati in Azione – ricordano -, ma l’abbandono di Calenda di Più Europa per allearsi con IV ha determinato la nostra presa di distanza”.
"Eravamo pronti a intervenire perché sembrava che i proprietari non fossero nelle condizioni di farlo – spiega il vicesindaco Matteo Fratangeli –.
Era venuto a casa nostra verso tardi pomeriggio.
Erdogan aveva già parlato della possibilità di anticipare al 14 maggio come data delle elezioni nelle ultime dichiarazioni rilasciate e ha precisato inoltre che un possibile ballottaggio si sarebbe poi svolto due settimane dopo.
E’ realizzato di tessuto, 100% poliestere, ed è davvero molto carino.
E’ realizzato in tessuto antivento sia la superficie interna che la superficie esterna, è resistente alle intemperie.
È responsabilità del condominio presentare la dichiarazione dei redditi e pagare le imposte dovute.
Er gol de Turone era bono è il film documentario che 1 manda in onda stasera in seconda serata, subito dopo l'incontro Malta-Italia.
Ergo, non si tratta solo di 2 Paesi slavi extracomunitari.
È ricco di vitamina E, acidi grassi essenziali e antiossidanti, che contribuiscono a mantenere la pelle giovane, elastica e luminosa.
E ricorda alcuni passi delle motivazioni della sentenza depositata pochi giorni fa dai giudici del Tribunale di Caltanissetta.
E’ rientrato ed è finito sempre per terra, se si escludono le Sprint Race.
Eri e potevi essere un ottimo 12, due anni belli poi il nulla più totale.
E Riolo è stata fortunata, rispetto a Castel Bolognese e Faenza.
E ‘Ripartiamo insieme’ è proprio il motto del nuovo Messina, oltre all’augurio che possiamo fare a una città che merita di solcare i più importanti palcoscenici del calcio italiano.
È risultato evidente che questi comandi erano eseguiti da un operatore umano, che presumibilmente si era unito di recente all’operazione, come dimostrano i numerosi errori e refusi commessi, ad esempio, “Prorgam” anziché “Program”.
E ritengo si tratti di una manovra, alla quale Siciliano si sta prestando.
E rivolgendosi ai russi nella loro lingua, ha rilevato “che anche adesso non hanno potuto pronunciare parole di di questo terrore”.
Ernesto Poesio, sulle pagine del Corriere Fiorentino, ha commentato la sfida tra Fiorentina e Juventus.
Ernst Knam guarda dall'alto sulle postazioni, ma non incute il timore di altri suoi colleghi quando partecipano ai cooking show.
Ero a New York nel 1992, in un negozio di strumenti musicali nella 48esima strada, che oggi non c’è più.
E Roberti rischia di fare peggio di Toma, in men che non si dica".
Ero già venuto una volta in Italia due anni fa, sempre su un barcone, ma quella volta non ero riuscito ad attivare la richiesta di protezione internazionale.
Ero il primo che prendeva dei rigori accentuando facendo anche di peggio di Lozano.
E Roma non è stata in grado di dimostrare - si legge nel provvedimento - che fosse stata avviata una regolare procedura di espulsione, che anche in questo caso avrebbe potuto essere contestata in tribunale.
Ero molto arrabbiato con me stesso, con la persona che ero diventato.
Ero molto sicura di ciò che volevo e ho chiesto informazioni su quello che non sapevo.
Ero nella capitale belga il 22 marzo del 2016, quando un comando islamista fece tre attentati, di cui uno alla stazione, procurando 32 morti.
Ero più consapevole dei miei sensi e sapevo gestirli meglio.
Ero seduto proprio dietro di lui durante la conferenza stampa della sua azienda, ma non ha detto una sola parola per tutto il tempo.
Ero solo il Verde che abitava nella vicina Via Monte San Michele, un assiduo cliente.
Ero terrorizzato che le potessero fare del male».
Erri risponde: “E’ lei che ha messo in campo le sue forze, io ho fatto solo da sottotitolo”.
E sabato siamo stati per la terza volta, anche questa volta a chiusura del tour (ora vanno in Australia).
Esagerato, forse, anche il risentimento del mondo Inter che nei fatti ha archiviato in fretta il 'tradimento', ma certamente non ha gradito e non perde occasione per ricordarlo.
Esame su quante volte diciamo, se lo diciamo, grazie.
“Esami del sangue perfetti, tac ed ecografia confermano problema alla colecisti per il resto tutto ok.
Esamina le sfide della gestione delle emergenze sanitarie, come la pianificazione di risposta, la comunicazione efficace e il bilanciamento delle misure di salute pubblica e delle libertà individuali.
E sarà accessibile sia con sottotitoli che con doppiato.
E sarebbe utile lavorare insieme per favorire una tipizzazione, una caratterizzazione del prodotto.
Esattamente come con iOS, se il dev aggiorna è scontato il supporto.
Esattamente sulla destra di quella porta troverete una statuetta del che farà capolino, sparategli.
Esattamente vent’anni fa, nel 2003, debuttò la monovolume compatta Volkswagen Touran.
Esaurire i pezzi per Apple è facilissimo dato che i pezzi che immettono nel mercato al D1 sono pochi.
Esautomotion, i conti del 2022.
Escalation con potenza nucleare è pericolosa”
E’ scattata la protesta dei vetturini e si sono registrati momenti di forte tensione con gli agenti della polizia municipale.
Esce anche ’Women Talking - Il diritto di scegliere’
Esce di casa e incontra tanti animali, tutti diversi, alcuni grandi, altri piccoli, oppure piccolissimi.
Esclusa dal concorso!
Esclusiva di grande importanza per l'ecosistema Xboxha già festeggiato il milione di giocatori in contemporanea, il miglior lancio in Europa di sempre per un titolo Xbox e, a partire da ieri, il raggiungimento del traguardo dei 10 milioni di giocatori.
È scomparso stanotte Nico Cirasola, regista, sceneggiatore, produttore, esercente, padre fondatore dell’utopia di fare cinema in Puglia.
“È sconcertante sentire come così tanti trascurano gli orrori che colpiscono i bambini a Gaza.
E se al venerdì manca qualcosa, noi alla fine riusciamo sempre a dargli quel che gli serve”.
E se anche voi avete bisogno di una mano, dovrete solo chiedere: ci sarà chi sarà pronto a sostenervi.
E se arriva la polizia municipale, si limita a elevare multe ignorando i problemi di viabilità presenti in quell’area".
E secondo la, chi pagava fino a 500 euro al mese con tasso variabile, oggi si trova a pagare circa 875 euro.
E secondo te queste persone sono felici?”
E se dovesse essere di ".
E se guardo oltre l'Uganda vedo la siccità nel Corno d'Africa e le sofferenze che sta portando a 20 milioni di persone, durante l'ultimo viaggio che ho fatto lì un bambino è morto di fronte a me in ospedale.
E se il monologo del Festival di Sanremo fosse scritto dall’intelligenza artificiale?
E se il panino lo volete di mare, non temete perché è quello che fa al caso vostro.
E se Lamborghini riesce a dare il meglio di sé quando è protagonista e non solo seduta dietro un tavolo, Khaby Lame rischia di diventare vittima delle sue stesse espressioni.
E se la musica è da sempre la grande protagonista, altrettanto importanti sono le arti e le iniziative culturali: dalle mostre alla cucina, dall’arte ai laboratori, dalle arti di strada al mercato etnico.
È sembrata riferirsi in modo abbastanza evidente alla strategia fin qui usata in campagna elettorale da Bonaccini, che ha puntato molto sulla sua fama di buon governatore regionale.
Esempio: ad un modello per di computer vision devi non solo dare 10 mila immagini di sedie se vuoi che riconosca una sedia, ma devi anche dargliene tante con diverse angolature.
E’ sempre Cartabianca, con l’ex conduttore de che sottolinea scherzosamente l’evento in apertura del dibattito dedicato al conflitto israelo-palestinese.
È sempre disponibile, inoltre, il tesseramento on line all’indirizzo https://tesseramento.
E sempre in tema di ex, c’è un passato da tecnico cesenate anche per Massimiliano Canzi, come vice di Mario Beretta da febbraio a giugno 2012 con la squadra in Serie A che non riuscì ad evitare la retrocessione.
E’ sempre la giovane madre, 26 anni, arrivata a Firenze quattro anni fa, e da settembre 2022 inquilina abusiva dell’Astor, ad accusare i rapitori quasi con certezza.
E’ sempre stato questo il suo peso?
E senza dimenticare le Cascine.
È senz'altro il partito che perderà più parlamentari, mentre l'Udc è quello che ne guadagnerà di più.
E senza magari poi tornare più indietro.
E senza mai vantarsi di essere Dio…
E se per ottenere un adattamento reale servirebbero (almeno) quattro o cinque giorni, di certo poter trascorrere qualche ora in più in quel contesto prima di dover sostenere lo sforzo non può che far bene.
E se per ovvie ragioni è l'Italia il paese in cui a livello di e-commerce si vendono più maglie del Milan, al secondo posto ci sono proprio gli Stati Uniti.
E se poi non si è auto muniti, la scelta è quantomeno limitata: “Guaita, Giulietti, Macello”, ripetono in coro.
E se qualcuno pensa che nei prossimi anni potremmo vedere un Marquez meno aggressivo, secondo Jorge Lorenzo rimarrà deluso: "Marc ha già 30 anni.
Esercito contro il terrorismo, Cancellieri: “Non useremo militari in più”
Esercizi commerciali, di somministrazione di alimenti e bevande e le imprese artigianali potranno acquisire il titolo di “Bottega storica“ se in possesso dei requisiti previsti appunto da questo regolamento.
Esercizio a basso impatto: Meno stress sulle articolazioni rispetto alla corsa, rendendo la camminata un’opzione ideale per molti.
E se siete sempre in movimento, della batteria.
E se si sbaglia, non si ha alcuna speranza di posizionarsi correttamente nei risultati di ricerca, indipendentemente dalla qualità dei contenuti.
E se sono svedesi, dove li manderanno?"
E se sull’impatto che l’età può avere sulla fertilità femminile si parla spesso, facendo riferimento all'inesorabile ‘ticchettio’ dell', meno noto sembra essere il ruolo che può avere l’età avanzata sulla fertilità maschilesulla salute dei bambini.
È, se vogliamo, anche lo stimolo a proseguire il cammino.
E se volete invece convertirvi al One Blade di Philips (qui in ufficio diversi lo usano), trovate il modello faccia e corpo a un ottimo prezzo, da abbinare alle lamette di scorta anch'esse al prezzo più basso di sempre.
E se volete personalizzarlo ulteriormente, Amazon vende anche, separatamente, le in silicone, disponibili nelle tinte Blu, Rosso, Arancione, Grigio, Lilla, Viola (che si illumina al buio).
E sfruttare al meglio le occasioni che ci capitano, anche oggi abbiamo avuto almeno tre occasioni nitide».
E siamo a in ambito familiare.
E siamo estremamente entusiasti di condividere la notizia che Sam Altman e Greg Brockman si uniranno a Microsoft per guidare un nuovo team di ricerca sull’intelligenza artificiale avanzata.
E siamo tutti contenti del presidente del Napoli e dei napoletani.
E siccome da queste parti i pensieri non sono omologati, in poco tempo ne è uscito un volume alto così.
E sicuramente, fra le nostre lettrici, c’è chi tali fatti li ha sperimentati sulla propria pelle.
E' sicuramente importante quel luogo di pace che si raggiunge in questi stati, specialmente con la vita che fa la maggior parte di noi!
E sicuramente, secondo l’assessore, uno dei punti di partenza per raggiungere questo obiettivo sono gli interventi volti a migliorarela qualità dello spazio pubblico, subito dopo spiegati nel dettaglio nell’assemblea.
È sicuramente una buona notizia, non si può che essere soddisfatti che un latitante da 30 anni ormai venga assicurato alla giustizia, però resta l'amarezza che siano voluti trenta anni per arrivare a questo risultato.
E si è costruita tutta la carriera grazie alle proprie capacità, come il 99.99% delle persone di successo.
E Siemens è lì per supportarle”.
E si è trattato a quanto sembra dell’ultimo "colpo": il Quarrata è ormai pronto ad affrontare al meglio la Prima Categoria 202324, perlomeno per quanto concerne la rosa.
E si incentiva la filiera territoriale.
È simbolicamente importante, in questo senso, il progetto di illuminazione della facciata del lato sud, che dà sulla darsena.
E sinceramente mi dispiace perché è stato un periodo importante per me come calciatore, ma anche per la mia famiglia.
E’ single e felice, lo ribadisce ancora una volta, lei nel ruolo di mamma e nonna è serena.
Esiste anche un progetto per l’Italia, ma al momento non ci sono novità rilevanti né tantomeno conferme definitive.
Esiste infatti una differenza significativa tra il ; con quest'ultimo considerato più pericoloso per la salute.
Esiste una bambina che ti somiglia anche".
Esiste una correlazione perfetta tra i ricordi dei protagonisti, e gli audio e/o i filmati dati in offerta a uno sguardo sempre più attonito dei propri spettatori.
Esiste una lista, si va in ordine alfabetico e ogni uragano ha una sua storia specifica.
Esiste una verità politica di parte, ambientalistica di parte, giornalistica di parte… e la realtà, la verità, unica e sola verità.
Esiste un trucco per compilare un file PDF direttamente dal telefono.
Esiste un'umanità per la quale una parola come "derby" ha un significato ippico; da quanto ho capito si tratterebbe di una corsa per cavalli della stessa età.
Esistono anche competizioni per professionisti e giocatori alle prime armi.
Esistono diverse forme di atassia e comportano problemi motori e di deambulazione, colpiscono la parola, gli organi respiratori e il cuore.
Esistono diversi bonus di benvenuto, ognuno con proprie caratteristiche e vantaggi.
Esistono infatti dei cavi da (entrata sulla TV) a (entrata sullo smartphone) che permettono di proiettare lo schermo dello smartphone direttamente sulla vostra TV.
Esistono tanti modi per trasmettere lo schermo del proprio telefono al televisore.
E si tratta di un profilo in grado davvero di far fare il salto di qualità a questa squadra.
«È solo che mi sento più a mio agio nella mia lingua.
È solo colpa del freddo?
E’ solo un problema delle confezioni cinesi"
E sono arrivate dopo quanto accaduto nell'Assemblea Nazionale.
E sono ben 117 km di asfalti in gomma riciclata quelli che si potrebbero realizzare con il recupero delle 4.590 tonnellate di PFU – Pneumatici Fuori Uso – effettuato in Liguria nel 2022, equivalenti in peso a oltre 500.000 pneumatici da autovettura.
E sono ben 7 milioni le donne ad aver subito, in Italia, almeno una volta nella vita, violenza fisica o sessuale.
E sono partito dalla considerazione che dovessero essere belli e recitati bene, per restituire quella che secondo me è la grande forza di questa serie ovvero far sentire lo spettatore parte di quella grande famiglia tra le montagne”.
E soprattutto che non si creava un asse tra tutti i settori che soffrono, dai più giovani agli anziani.
E soprattutto chissà se il trauma interiore delle ragazze non lo avevano già da ben prima dei boschi e questi lo hanno fatto solo emergere, proprio come accaduto a Lottie.
E soprattutto perché nessun docente o preside abbia detto loro, al primo giorno di lezione, che il fine settimana è il momento clou della futura professione".
E, soprattutto, risposte.
E sotto la maglietta, pare evidente, non c’è la biancheria intima: un dettaglio che i suoi tantissimi – ed innamoratissimi seguaci – non hanno aspettato nel farlo notare nei tantissimi commenti.
E' sottoposto all'obbligo di firma.
E Spalletti è stato accolto da Maurizio Scanavino, si è intrattenuto anche a bordocampo con lui e Gianluca Pessotto.
E spero di riuscire a portare anche il mio nipotino di cinque anni: lo farò divertire insieme alla nonna.
E spesso dobbiamo fare doppia fatica rispetto a un’altra persona perché questa è una società che spesso non è pronta e in grado di pensare per tutti.
E spiega che il “il fenomeno è stato gestito bene, con i mezzi messi in campo che hanno garantito una gestione migliore rispetto al passato, che ha visto l’ingresso di Croce Rossa Italiana”.
“È spigliata, garbata, positiva, simpatica alle donne.
Esplode di gioia il popolo ingauno, è 1-0 Albenga!
Esplorazione coinvolgente e esplorazione di sotterranei: sperimenta un nuovo layout ogni volta che entri nell’enigmatico Abisso, tenendoti sempre all’erta.
Esplosa la pandemia, la Regione Abruzzo, a marzo 2020, ha sospeso le attività ordinarie sanitarie.
Esplosioni sono state udite questa mattina a Shebekino, nella regione russa di Belgorod, lo riporta Rbc-Ucraina che cita canali Telegram locali.
Esposte 50 opere del pittore nato a Modica nel 1905, ma che ha vissuto fuori dalla Sicilia, soprattutto in Svizzera dove ha sviluppato la sua carriera artistica.
Esprimiamo inoltre le nostre perplessità sull’utilizzo offshore di una nave rigassificatrice con cisterne a membrana e sistema di riscaldamento a circuito aperto.
Esprimo il cordoglio mio e di tutta la comunità di Porto Sant’Elpidio ai familiari della vittima, chiamati ad affrontare un dolore enorme.
Esprimo tutta la mia solidarietà e un grande abbraccio a Giuseppe Conte".
Esprimo tutta la mia vicinanza ai familiari ai quali non mancherà il nostro sostegno” dopo il devastante terremoto che ha colpito lunedì scorso Turchia e Siria.
Espulsi Grummy e Privitera nella stessa azione, ma i biancorossi non riescono a sfruttare l’opportunità di chiudere l’incontro.
È spuntato il primo fiore di design urbano a Bergamo.
Essa giace probabilmente buttata nelle cataste di mobili a lato delle strade dalle mani dei loro stessi compagni".
Essa, infatti, ha mandato in pensione i vecchi percorsi di studio a ciclo unico e ha istituito l’articolazione dell’istruzione universitaria su più livelli.
Esse godono di un’eccellente posizione di pricing power riuscendo così a trasferire gli aumenti dei prezzi sui consumatori ed evitando l’erosione dei propri margini.
Essendo alle prese con una domanda debole, mentre le economie di tutto il mondo lottano con i prezzi elevati e l’aggiustamento dopo la pandemia di Covid, cercano di influenzare il prezzo finale ricorrendo ad altre dinamiche.
Essendo due squadre molto dinamiche, per questa partita vi consigliamo il segno "over 2,5" a 1.65.
Essendo leggero non appiccica e si assorbe velocemente.
Essendo una delle nostre cause del Local Co-op Community Fund, siamo orgogliosi di sapere che i nostri membri hanno contribuito a un progetto così importante».
Essenzialmente si tratta di una sorta di che alcune community su Twitch, le più spregiudicate, fanno ai loro streamer preferiti, coinvolgendo le forze speciali statunitensi.
Essere capaci di stimare i danni prodotti dalla fauna selvatica e in particolare dei cinghiali: tre giornate di formazione, in aula e sul campo, su un tema di pressante attualità per l’agricoltura lombarda.
Essere categorizzata in un genere non è qualcosa che mi piace particolarmente, ma dei pronomi usati non me ne importa niente.
“‘Essere considerato un sessista?’
Essere definiti, dunque, “media affiliato allo Stato” ricorda da molto vicino un provvedimento – che aveva preso sempre Twitter nell’era pre-Musk e altri social media – relativo alla definizione dei media o delle istituzioni smaccatamente parziali.
Essere immacolati significa donare al nostro prossimo l'amore di Gesù, come ha fatto Maria.
Essere presente a questa manifestazione ha dato la possibilità di toccare con mano la gioia dei bambini quando viene loro offerta anche una semplice caramella e di gustare un momento di condivisione creato dalla generosità dei cittadini aversani.
Essere qua oggi e poter programmare la stagione dello Spezia è motivo di soddisfazione, di piacere, di entusiasmo e quindi la voglia è massima.
Esse sono costituite da una prima fascia di personale abilitato e una seconda fascia di personale non abilitato.
Essi potrebbero essere ricercati durante i due mesi successivi al primo voto del dibattito iniziale sull'investitura.
Essi si sono resi complici di un crimine odioso, mostrando una colpevole indifferenza e una vergognosa complicità.
Esso si trova in alimenti a base di frumento, come biscotti, pasta e pizza e causa una risposta abnorme nell’intestino tenue.
E sta bene anche lo sfortunato (e forse improvvido) guidatore che ha scambiato la Ferrari per una twingo… pardon, una Citroen AMI.
E’ stata anche la finalista dell’ultima Champions League, il che conferma la sua altezza e la sua profondità.
E’ stata anticipata al 24 febbraio l’udienza in Cassazione sull’istanza presentata dal difensore di Cospito dopo il no al reclamo contro il 41 bis dichiarato da Tribunale di Sorveglianza di Roma.
È stata emanata una circolare che chiedeva ai Comuni di non registrare più i genitori non biologici negli atti di nascita dei bambini con due padri o due madri.
È stata generosissima fin dall’inizio.
E’ stata, innanzitutto, una scelta interna a Forza Italia che ha preferito puntare su Messina.
È stata inoltre Dramaturg per il Labyrinth Theatre di Cleveland.
E’ stata inoltre sottolineata la necessità di rimettere al centro il tema della pace.
È stata la donna a raccontare tutto alla madre, che si è recata alla stazione dei carabinieri della Val di Magra mettendo in moto le indagini dell'Arma.
E’ stata la donna con un filo di voce, disperata, a trovare la forza di chiamare i soccorsi.
E' stata la scelta migliore di chi non ha idee.
È stata la stessa Erika Szabo a raccontare sui cosa è successo a Desenzano.
È stata lei, giocatrice numero 287, a battere tutti gli altri concorrenti arrivando fino alla fine delle sfide ispirate all'omonima serie coreana.
È stata Noemi ad avere avuto l’idea della vacanza sulla neve, anche lei aveva bisogno di qualche giorno di relax dopo aver scoperto il suo problema di salute”
E’ stata operata e la prognosi è riservata.
E’ stata operata la tedesca che è caduta dal in Corso dei Mille a Palermo.
È stata poi realizzata una regimazione idraulica finalizzata alla riduzione della pressione delle acque piovane.
È stata proprio lei a chiamare i carabinieri, come le aveva detto di fare la madre in caso di pericolo.
È stata questa insomma, la sorpresa più grande.
È stata raggiunta da sei tecnici, valutata dal punto di vista sanitario, immobilizzata e trasportata con barella portantina per una decina di minuti fino al parcheggio, dove c’era l’ambulanza di Villa Carcina.
È stata sicuramente la sfida maggiore ma anche la più soddisfacente.
“È stata una notte difficile.
“È stata una relazione lunga ed importante, ma che purtroppo mi ha ferita molto”.
E' stata una scelta giusta.
«È stata una serata ricca di spunti – ha concluso il governatore distrettuale del Lions Club -. Viviamo in un mondo globalizzato pieno di complessità e spesso a farne le spese sono proprio i più giovani.
È stata una settimana d’oro per la famiglia Cadar visto che la sorella maggiore, Sofia (Ct Massa), ha vinto il tabellone Under 16 battendo in finale Gaia Donati (Ct Zavaglia), in un derby tra due allieve della Ravenna Tennis Academy, per 6-0, 6-2.
Estate in carcere, Antigone: “Mancano ventilatori e acqua anche per bere”.
Estate in diretta sta per finire, l’ironia amara dei conduttori: “Forse è una fortuna”
È stato accertato che gli stessi venivano venduti per conto della ditta privata situata nelle immediate vicinanze.
È Stato amico e sodale di Lucio Fontana.
E’ stato anche il fondatore, alla COP8 di Delhi e dei Development and Climate Days event che si svolgono durante le COP Unfcc e che quest’anno celev brano il loro 20esimo anniversario.
E' stato anche nel ''governo ombra'' di Enrico Letta.
È stato anche presidente della Camera di Commercio di Pavia.
È stato aperto un fascicolo ma non ci sono indagati, al momento.
È stato a quel punto che i due hanno realizzato cosa stava succedendo.
È stato arrestato in flagranza per lesioni personali aggravate.
È stato assessore ai Lavori pubblici, se non ricordo male.
E’ stato attivato il 118 della Centrale Emilia Ovest che ha inviato sul posto un’ambulanza della Croce Rossa di Quattro Castella e l’automedica.
E’ stato bellissimo ed è stata la conferma dell’entusiasmo intorno a questa squadra.
È stato bellissimo, la gente mi vuole bene, mi sono emozionato e ho avuto la sensazione di essere tornato a casa.
È stato condotto al Pronto soccorso dell’ospedale Moriggia Pelascini di Gravedona.
È stato considerato inattendibile nei processi, ma non è mai stato indagato per falsa testimonianza.
E stato così anche negli Stati Uniti e in Europa.
È stato così arrestato nuovamente: dovrà adesso rispondere dell'accusa di tentato furto in abitazione.
È stato davvero emozionante", ha rivelato Pratt.
E’ stato difficile organizzare?
E’ stato difficile, sono stati superati momenti complicati, ma adesso siamo qui a festeggiare”.
È stato direttore amministrativo del dal 1998 al 2001, vicepresidente del dal 2004 al 2009.
È stato facile, le persone si fermavano ad ascoltarmi e ho scoperto il piacere che si prova ad esibirsi davanti al pubblico.
È stato fautore e innovatore non solo per la viabilità ordinaria ma anche di grandi progetti come il Passante di Mestre e la Pedemontana che, nella prima fase, lo ha visto Commissario".
E’ stato il commissario straordinario all’Azienda sanitaria provinciale di Catanzaro, Antonio Battistini, ad avviare l’indagine per raccogliere informazioni utili a fare chiarezza sul caso.
E’ stato il dolore più grande della mia vita, vedere questi posti ridotti a una periferia boliviana.
E’ stato il meraviglioso coniglio della prima edizione del cantante mascherato e un grande concorrente di Ballando.
E’ stato il Partito Democratico a evidenziare da subito la necessità di garantire la salute e l’ambiente, vista la presenza di numerose industrie insalubri e siti in importanza comunitaria nella zona pedemontana pordenonese.
«È stato il periodo più difficile per noi perché sembrava che il mondo fosse contro di noi», ha detto Victoria.
È stato il pranzo per due classi quinte della scuola Tommaseo, nel centro di Torino, come protesta contro il servizio mensa che partito quest’anno con nuove modalità sta innescando diverse lamentele, oramai quotidiane.
È stato il Salone Bazzani del Pala Sì di Terni ad ospitare sabato 14 ottobre la presentazione de “La Terra dei Numeri Pari” nuovo romanzo di Sauro Pellerucci.
È stato Impagnatiello a dare indicazioni sul luogo in cui aveva occultato il corpo di Giulia.
E’ stato impegnato sul set di una nuova fiction che prossimamente vedremo in onda, Protezione Civile.
“E’ stato importantissimo vincere perchè abbiamo recuperato punti – esulta Martin – Domani speriamo di fare lo stesso.
E’ stato infine ipotizzato un calendario relativo ai prossimi step - che prevedono ancora alcuni round negoziali prima della chiusura dell’accordo - e dei relativi passi verso la chiusura dei negoziati.
E' stato inoltre al vertice del Consiglio comunale di Firenze dal 1999 al 2004: era anche un appassionato di boxe tanto da guidare la Federazione pugilistica italiana.
E’ stato inoltre possibile constatare, nel corso del sopralluogo, che l’ignoto malfattore si era introdotto in diverse stanze dell’Azienda Regionale, rovistando nei cassetti e sulle scrivanie, alla ricerca probabilmente di altri beni od oggetti di valore.
E’ stato, invece, annullato a causa del maltempo, che ha concesso una tregua sul fronte degli sbarchi alla più grande delle Pelagie, il trasferimento, previsto per domani mattina, su nave Dattilo di circa 600 migranti.
E’ stato l’amore per i suoi figli a far capire a Claudio Amendola di dover smettere di essere dipendete dalla cocaina.
È stato lanciato l'allarme e sono arrivati i tecnici del soccorso alpino e speleologico piemontese insieme con l'equipe sanitaria in elicottero.
È stato Lorenzo il primo a notare una Fiat Punto marrone targata Genova che a 500 metri davanti a loro ha rallentato per poi fare un'inversione di marcia azzardata.
È stato lui a raccontare della chat nata in una notissima agenzia milanese, “molto famosa e molto potente”, che poi si è rivelata appunto essere We Are Social.
È stato l’unico episodio del genere in azienda".
“È stato mio padre Nivio a volere fortemente questa sede”, ci racconta Ugo Toić una volta che ci siamo accomodati al tavolino di uno dei pochi bar aperti in città fuori stagione.
È stato necessario l’intervento di una squadra dei vigili del fuoco del comando provinciale di Barletta per estrarre i quattro – che fanno parte di uno stesso nucleo famigliare – dall’abitacolo.
“È stato pazzesco”, ha esclamato il due volte campione internazionale della Coppa del Mondo MultiGP Thomas Bitmatta, dopo che Switft ha fatto segnare un giro veloce battendo di mezzo secondo il migliore dei piloti umani.
È stato però per l'ultima puntata che ha dato il meglio di lei in fatto di stile: ha indossato un lungo slip dress tempestato di cristalli silver, un modello con la scollatura morbida che le ha fasciato la silhouette, lasciando la schiena nuda.
È stato poi lo stesso presidente Sticchi Damiani ad affermare che il nuovo acquisto giallorosso rispecchia le qualità del francese tornato in patria dal prestito in giallorosso.
È stato presentato nella sede di via dei Pini il nuovo appuntamento con l’estrazione a premi organizzata per sostenere progetti concreti della società nero verde.
E’ stato proprio il colonnino del Bargello a fermare la corsa del furgoncino; colonnino che però è stato divelto nell’impatto e in seguito rimosso dagli operai del Comune con una gru.
È stato proprio l’automobilista a chiamare i soccorsi ma è riuscito ad accorgersi dell’accaduto quando ormai era troppo tardi.
È stato proprio un diverso paradigma di fruizione del contenuto, totalmente inedito fino ad allora, e per questo tanto di successo.
E’ stato provato di tutto per salvare la vita alla piccola, che purtroppo non ce l’ha fatta ed è morta ieri sera nel reparto di Rianimazione.
È stato pubblicato dalla rivista Internazionale.
E’ stato questo il contenuto speciale della serata tv dell’uno novembre.
È stato raggiunto dalle telecamere del Tgunomattina, Pino Insegno che questa sera farà il suo debutto su Rai2 con il game show il Mercante in fiera.
E’ stato respinto l’appello di Alexey Navalny contro la condanna a 19 anni di reclusione inflitta il mese scorso all’oppositore russo per un’accusa di “estremismo”.
“E’ stato rimuovere dei filtri dalla vita proprio come su Instagram – ha dichiarato – Mi ha portato un senso di rilassamento, liberazione, conforto, una leggerezza che sono riuscito a mantenere per un periodo di tempo”.
È stato trasportato all'University of Cincinnati Medical Center, dove è poi deceduto.
È stato trasportato in elicottero a Pisa per essere ricoverato in un centro specializzato.
E’ stato trovato poco dopo e arrestato.
E’ stato un anno che è trascorso molto velocemente, tanti sono gli argomenti che abbiamo affrontato e sui quali abbiamo posto un’attenzione alta e particolare, vedi ad esempio la questione SI.
È stato un cammino in discesa verso la vittoria e la conferma del primo posto, tanti sono stati i tifosi presenti al PalaSabetta, esultanti e inneggianti alla capolista che continua ad andarsene.
E’ stato un dei capi scout a sporgere querela per furto aggravato, mettendo anche a disposizione le immagini delle telecamere.
È stato un gesto autolesionistico quello che ha portato questa mattina, in codice rosso, all'ospedale di Pesaro, una collaboratrice domestica.
È stato un grande Papa, in quel gesto di rinuncia e poi nel rimanere in silenzio a servire la Chiesa è emersa tutta la grandezza della sua persona.
È stato un incontro molto positivo quella tra la neo dirigente Samantha Emanuele e il corpo docenti dell’istituto Einaudi di Varese.
E' stato un lungo percorso e adesso vogliamo riuscire ad alzare il trofeo.
È stato un lungo percorso, un viaggio fantastico”, ha detto il capitano Donald dopo il successo della sua squadra.
«È stato un periodo estremamente formativo per tutti noi.
È stato un pomeriggio pieno di emozioni quello vissuto all’Istituto delle suore poverelle (che accoglie minori e donne in difficoltà), dove il comitato Unicef ha consegnato 102 “regali sospesi“ per bambini e adolescenti accolti.
Esternamente la distribuzione dei volumi è piuttosto originale, con il parabrezza in posizione avanzata, il tetto dal profilo arcuato e la coda alta e rastremata, oltretutto provvista di un piccolo spoiler.
» Estradizione Shabbar Abbas, negato il rilascio su cauzione.
Estromesso al primo turno invece l’antieuropeista Janis Varoufakis che, dopo aver fallito il tentativo di rilanciare una sinistra forte a partire dal disastro economico causato dall’austerity, ora resta fuori dal Parlamento.
E’ successo a dove, durante un controllo nei luoghi della movida, i carabinieri hanno notato un’auto sospetta con tre persone a bordo, ferma all’interno del parcheggio di una discoteca della zona.
È successo all’Ospedale Maggiore di Parma su un uomo di 58 anni con morte cardiologica da 25 minuti.
È successo di nuovo, a Fano: Rita Talamelli è stata uccisa dal marito – ha continuato Mazzoni –.
È successo ieri, all’ora di pranzo.
E’ successo intorno alle 4 in contrada Palma, arteria che collega la strada provinciale 55 con la zona di Gammara.
È successo in una scuola del Trentino.
È successo in via Maremmana, a Montelupo Fiorentino.
E’ successo in via Nazionale.
È successo nella zona di San Paolo, nel quadrante sud ovest della capitale, fra piazza della Radio e viale Guglielmo Marconi.
È successo nel sottopasso vicino all’ospedale Bolognini intorno alle 18.45, mentre stava tornando a casa.
È successo poco dopo le 16 di mercoledì (31 maggio) all’altezza del passaggio a livello in piazza Santuario ad Albano Sant’Alessandro.
E’ sufficiente aggiungere soltanto un pizzico di quest’ingrediente per ottenere delle orchidee meravigliose, che abbelliranno il vostro giardino.
E sui fiumi si interviene comunque"
E sui nuovi accordi fra Roma e Tripoli ricorda: "Noi dai libici siamo stati aggrediti"
E’ sulla data di inizio della relazione che si è dibattuto il processo, anche il ricorso in Cassazione in quanto la difesa ha voluto dimostrare come il rapporto fosse cominciato quando il ragazzo aveva compiuto già 14 anni.
E sulla scorta di tensioni crescenti.
E su questo sarebbe auspicabile una formazione adeguata e specifica di queste agenzie.
È su quest’ultime che la premier si gioca buona parte della credibilità agli occhi degli elettori, visto la rilevanza che hanno avuto nella retorica della scorsa campagna elettorale.
E Suso Cecchi D'Amico nel 1958 fu direttrice della sezione Cinema nella prima edizione della kermesse spoletina.
E tanta rabbia e disperazione, per una sorte tanto ingiusta: strappata al figlioletto di 5 anni dal bolide lanciato a 150 all’ora da Sultan Ramadani.
E tante altre piccole storie, magari voci ingigantite dal passaparola, che Stornello ha deciso di ripescare e di intrecciare in un romanzo che si legge tutto d’un fiato e appassiona il lettore fino all’ultima pagina.
È tempo di seppellire l’ascia di guerra e iniziare il 2024 con affetto, comprensione e sostegno reciproco.
“E’ terminata l’odissea giudiziaria della Gentile impianti srl di Mattinata”
Eternity – Rovine Metaforiche Visitate dai Turisti è il secondo volume cartonato formato 22×30 cm da 72 pagine.
È tornato a farsi vedere dopo decenni: gli studiosi lo avevano dato.
È tornato alla classica conduzione a due il rotocalco di Canale5, che ha proposto un nuovo appuntamento con le previsioni astrologiche di Ada Alberti.
E, tra l’altro, aveva fornito qualche indicazione sulla location dell’incontro Musk-Zuckerberg, specificando che questa non sarebbe stata in alcun modo Roma (visto che era circolata, nelle settimane passate, l’ipotesi relativa al Colosseo).
E tra le pagine del noto settimanale ha ripercorso alcuni dei momenti salienti che maggiormente lo hanno emozionato nel corso degli anni.
E’ tra le storie di Instagram che Ilary Blasi mostra le foto mano nella mano con Bastian e la figlia più piccola nata dal matrimonio con Francesco Totti.
E tra queste, forse passata un po’ in sordina, c’è un’idea pronta a rivoluzionare il prelievo di contante in banca.
E tra questi vecchi mostri c’è anche Mickey Rourke, facoltoso cliente americano dell’hotel inutilmente in cerca di una suite di suo gradimento.
E tre cesenati hanno perso la vita.
E’ troppo facile uscire sui social e sui giornali dicendo che si stanno facendo un sacco di cose: piste ciclabili a metà, variante del pgt con osservazioni solo in agosto, dossi in ogni dove e “ridere” delle opposizioni se fanno valere alcune ragioni.
È troppo presto però per dire che si tratta di un attacco con una qualche rilevanza strategica, né sappiamo quali siano le prospettiva operative.
ETS, Meritocrazia Italia Campania, Stati Generali della Cultura inTerra di Lavoro e Associazione Civico 103. È inserita nella rassegna “Aversa Terra dei Libri” e nel calendario dell’estate 2023 ad Aversa.
E tu, stai facendo qualche attività sportiva in questo momento?
È tutta colpa del surriscaldamento globale”.
“È tutto ciò che conta”, scrive della foto di famiglia.
E tutto ciò che non è autentico crolla e non ha più senso”.
È tutto cosi: si può fare ma non si fa”.
È tutto dedicato a Pëtr Il'i?
È tutto gratuito e disponibile già da ora, vi consigliamo di provare subito se siete stanchi delle chiamate sconosciute.
E' tutto quello che cerco.
E tutto questo accade vicino a noi.
È tutto questo, è un groviglio di contraddizioni.
E’ ufficiale il calendario della serie play-off tra Pallacanestro Prato 2000 e Mens Sana Basketball Academy.
Eugenio noterà un dettaglio che gli farà capire che Viola è innamorata di un altro.
E’ una battuta che sottintende “Non prendiamoci troppo sul serio”.
È una canzone che, con il suo suono convintamente elettronico, segna un cambiamento nella di Shakira, con un occhio al pop di e uno allo stile di nel revival aerobico anni Ottanta.
” è una canzone pop che incontra sonorità moderne e accattivantimi sono immaginato di poter volare e rimanere nel mezzo, fra il cielo e la terra come fanno gli aeroplani.
E’ una chiara risposta indiretta alle ultime uscite del ministro dei Trasporti e vicepremier.
È una chiave di lettura ben precisa, e non obbligata"
È una città ricca di storia e cultura.
E' una combinazione di tante cose.
E’ una cosa che accade ovunque, lo fanno i Musei Vaticani e anche altri musei al mondo.
È una cosa che non era mai accaduta.
È una cosa pericolosa.
È una crisi che ha tanti, troppi, responsabili, a parziale giustificazione dell’attuale maggioranza, loro almeno lo hanno fatto coerentemente alla loro visione del potere.
È una dedica speciale quella di Massimo Ranieri, tornato a casa per uno spettacolo che lo vede in scena al teatro Augusteo fino al 5 novembre (stasera ore 21).
"È una delle mie ultime opere – spiega Stefanelli – e il titolo è emblematico: Conflitto ingiustificato.
E una dolcezza infinita nel guardare i personaggi, i “figli”, seguire ognuno la propria strada.
E’ una donna bellissima, proprio come l’abbiamo ammirata in Smallville.
"E' una gara da preparare in pochi giorni, loro sono veloci, intensi, ti vengono a prendere col pressing.
È una giornalista che da bambina ha lavorato nel suo Paese trasportando mattoni sulla testa.
È una Letimbro in forma e pronta a chiudere il girone d’andata in grande stile la squadra che superato la Priamar con il risultato di 1-3.
E un’altra star del pop mondiale, Sam Smith, salirà sul palco di piazza napoleone il 20 luglio, nella sua unica data italiana.
E un altro, davanti ai Carabinieri, ha urlato: «Io ti stacco la testa davanti alle forze dell'ordine.
È un amuleto, qualcosa di intimamente legato alla storia del calciatore e del club: al Santos ne sono convinti ma non sono in grado di spiegare cos'è.
E’ una novità anche Air - La storia del grande salto, diretto da Ben Affleck.
E' una partita importante perché è la prima in casa.
È una persona preparata e seria a cui auguro di poter andare ad allenare una squadra forte all’estero perché la serie A non lo merita.
"E' una piattaforma basata sul mondo delle crypto, sta andando molto bene.
E’ una polemica strumentale, a scoppio ritardato, fasulla”.
E’ una possibilita’, forse una probabilita’” afferma sibillina una fonte parlamentare.
È una prestazione memorabile, è il cuore della storia.
" è una promo che non ha bisogno di presentazioni, quindi vediamo subito cosa bolle in pentola.
È una proposta che c’era già stata in passato.
E’ una questione che a me non preoccupa – assicura -, inoltre, essendo un partito al governo le interlocuzioni ci sono.
"E’ una questione di salute pubblica, non posso permettere che alla città si manchi di rispetto.
È una quota più elevata della regione Asia-Pacifico, in cui nei primi sei mesi di quest’anno il 57 per cento dei danni da catastrofi naturali non era coperto da assicurazione, e soprattutto del Nord America, dove è del 24 per cento.
È una renna che ha mangiato un frutto del diavolo e il suo aspetto tenero e innocente è la ragione per tutto l’amore che riceve.
“È una rete che si propone di costruire nuovi strumenti comuni finalizzati all’attrazione e qualificazione di giovani appassionati nelle azioni di sviluppo locale – dichiara C, resp.
È un argomento delicato e per questo avrei preferito tenerlo privato, ma lo capisco.
È una rivoluzione culturale molto lenta, ma che vale la pena fare.
"È una roba pesantissimae che questa cosa debba esserci in tutte le Regioni e che debba diventare il sistema per gestire questa emergenza io ci penserei bene.
È una scelta tattica?
"È una scena orribile", ha detto Khachapuridze a Sky News.
«È una scocciatura davvero irritante», dice Jamie.
E’ una sconfitta mia personale e un dolore personale”, ha detto il ministro della Giustizia Carlo Nordio.
È una seduta infarcita di decreti che a quanto pare spaccano la maggioranza”.
E’ una singolare combinazione di date, nomi e compleanni quella che ha fatto sì che due Giovanni, uno di 101 anni e l’altro di uno, abbiano spento le candeline sulla stessa torta, festeggiati da amici e parenti, pochi giorni prima di Natale.
E’ una situazione che bisogna affrontare, non può continuare così.
E' una situazione complicata".
È una situazione delicata e che devono gestire il PSG e Kylian.
È una situazione più comune di quanto si possa pensare poiché moltissime persone ogni giorno scoprono che l’acqua non defluisce come dovrebbe, ma ci impiega un sacco di tempo, provocando anche chiari rumori di gorgoglio.
È una situazione unica che distingue Trento e Bolzano da tutte le altre province.
È una strada non ancora percorsa su cui il mio governo intende puntare per offrire nuove possibilità ai non occupati, giovani e meno giovani, della nostra terra”.
È una tematica importante quella legata al ed in tal caso l’attenzione si focalizza sulla questione del risarcimento dei danni, il risarcimento inerente il è escluso nel caso di comportamento del cliente – vittima.
E’ una torta da colazione, è una torta con la frutta fresca da fare velocemente, è la torta alle albicocche di Barbara De Nigris per E’ sempre mezzogiorno.
È una triste testimonianza dell’importanza della sicurezza sul luogo di lavoro e della necessità di garantire tutte le precauzioni necessarie per proteggere la vita degli operatori edili.
E' una tua interpretazione che personalmente ritengo errata, ma siccome posso sbagliare pure io, ti chiedo se puoi fornire riscontri reali e non interpretazioni di parte, che portino a quanto sostieni.
E’ una vecchia conoscenza di I&M, ovvero il Citigroup Economic Surprise Index.
È un avvertimento rivolto a quanti si lasciano vivere, la prova che un assassinio può essere sia passivo sia attivo, causato dalla guardia a un cancello o dal battere i tasti di una macchina da scrivere.
È un bello stratagemma perché, anche qui, è plausibile - nessun dominio "strano" che potrebbe insospettire.
È un bel mistero, tutto da scoprire a partire dal 2 gennaio, giorno in cui torneremo in onda”.
È un cambiamento di rotta rispetto alla politica delle alleanze degli ultimi mesi di vita di Silvio Berlusconi, dettato da un progetto non ancora chiaro: sopravvivenza o rilancio accanto all’alleata Meloni?
È un cammino difficile se noi pensiamo ai mussulmani che stanno ripetendo a secoli di distanza, quello che abbiamo fatto noi.
È un cinema militante, che affronta con forza la drammatica situazione odierna ma è anche e soprattutto un cinema femminista, di sorellanza, con autrici e protagoniste moderne, emancipate, che sognano un futuro migliore per se stesse e per il loro Paese.
È un dato da tenere ben presente, non per salvare Putin, ma per essere consapevoli che le conseguenze del conflitto russo-ucraino sono più complesse di quanto appaia.
È un disastro dietro l’altro per i frutticoltori colpiti da queste ondate di maltempo che spesso non perdono solo la produzione dell’anno, ma l’intero impianto".
E' un distributore di SIM Fastweb, non un virtuale.
"È un divertimento, faccio qualcosa di diverso dal tennis.
È un documentario per la regia di Matteo Balsamo, ambientato sulle rive del Lago di Como dove un’associazione per la salute mentale si riunisce una volta alla settimana per scrivere un periodico.
E’ un’emozione che non ricordavamo più, un senso di appagamento e unacosì grande da trasformarsi in lacrime di gioia.
È un esercizio piuttosto complicato e molto difficile.
È un film audace, con un pizzico di raffinatezza ma senza pretese.
E’ un focus sui giovani artisti muralisti di tra le prime vittime dei golpisti che vollero subito cancellare le loro opere.
È un giocatore diverso dagli altri, ma sappiamo che viene da un anno e mezzo di inattività.
"È un giorno molto triste per me e la mia famiglia", esordisce Guardiola dinanzi ai giornalisti assiepati nella sala stampa dell'Etihad Stadium.
È un giorno speciale, tornare a casa lo è sempre.
È un grande mister, ma anche una grandissima persona sia in campo che fuori.
È un grande onore e mi rende incredibilmente orgoglioso.
È un grande progetto a sostegno della bellezza e della biodiversità italiana.
"È un grande progetto culturale ed è solo all’inizio.
“È un grosso problema per Sky”, ha detto in un’intervista al MagicTech.
E’ un gruppo facile da gestire, ama lavorare.
E un’idea di educazione che va esattamente nel senso contrario a quello che serve.
È un impegno che, di fronte all’enormità del rischio, non può che essere prioritario, di conseguenza occorre spingere i Governi ad accelerare la transizione verso altre fonti di energia pulite e rinnovabili.
È un’indicazione di una inversione nella tendenza al rialzo, il che significa che il prezzo potrebbe subire un trend discendente presto.
E’ un ingrediente versatile da poter utilizzare dappertutto.
È un’insegna che fatica a rimanere al proprio posto, quella di The Old Oak, unico pub di una cittadina ex mineraria nel nord-est dell’Inghilterra, luogo di confronti e scontri nell’omonimo film di Ken Loach, al cinema dal 16 novembre.
E’ un inverno di fuoco in provincia di Reggio.
È un live vero dove, anche grazie all’inserimento dei dialoghi di Ornella con il pubblico, abbiamo voluto provare a ricreare quella magia che solo chi era presente è riuscito a vivere».
E’ un lungo elenco: il primo a farsi male è stato Mirco Petrella che ha saltato le prime 5 partite, poi altre 6 di seguito.
E’ un luogo di culto e di aggregazione dove ogni giorno transitano circa 200 persone, che diventano il doppio il venerdi, il giorno della preghiera pubblica.
È un luogo incantevole e pacifico.
“È un marito straordinario, un ragazzo d'oro, con me si trasforma, è molto dolce ed apprensivo, sono molto fortunata”, aveva detto la moglie.
È un mercato nero e clandestino, ma facilmente accessibile, quello che si sviluppa sul web.
E’ un messaggio fortemente diseducativo che incita al disimpegno, alla deresponsabilizzazione e all’individualismo a scapito dell’impegno pubblico per la comunità.
È un modello inarrivabile, e quindi fascista, anche se onestamente il nesso tra l'una e l'altra cosa non è affatto chiaro.
È un modo per trarre energia con ogni sguardo, ogni respiro.
E’ un modo questo per togliere anche i ragazzi dalla strada e frequentare cattive compagnie.
“È un momento difficile, ma dobbiamo cercare di andare avanti”, dice Mancini che nei giorni scorsi è stato a Londra a salutare Vialli.
È un momento di seria difficoltà e ne hanno parlato i maggiori esperti di economia.
“È un momento in cui siamo tutti spaventati e anche molto nervosi, penso che questo non dovrebbe separarci, ma che dovremmo unirci”, ha spiegato.
È un mondo difficile e vita intensa.
È un montaggio di sequenze in cui appare l’immagine di un uomo che percorre delle rotaie fino a quando non svanisce, in lontananza.
È un nervo scoperto dalla fine della pandemia, che ora richiede la massima attenzione, disponibilità al dialogo e alla collaborazione.
«È un nome che mi porto dietro dal college, con alcuni miei amici avevamo creato una specie di linea di abbigliamento, si chiamava Pink Society.
«È uno dei modi con cui cerchiamo di ispirare le persone a condurre una vita sana, ad avere uno stile di vita che possa portare benessere dal punto di vista fisico e mentale».
È un oggetto molto fuori dalla norma».
“È un omaggio a Cuba.
È un orario molto insolito, perché taglia fuori dalla possibilità di seguire la diretta buona parte dell'Europa, ed è relativamente scomodo perfino per chi vive sull'altra costa degli USA (a Washington DC saranno le 20:00).
È uno scenario apocalittico quello descritto dalle immagini che arrivano dalla Cina e da Hong Kong, paralizzate in attesa dell'arrivo del super tifone Saola.
E’ un’ottima giornata per scoprire o riscoprire dei progetti interessanti.
E’ un’ottima idea regalo per tante occasioni: San Valentino, Festa della Mamma, Natale, Compleanno, Anniversario, Matrimonio, Laurea.
È un'ottima pianta per i giardini naturali e se lo coltiviamo in piena terra diventa indipendente nel giro di un anno, mentre in vaso ha bisogno di innaffiature regolari, come sempre accade per le piante in contenitore.
E un pensiero lo hanno rivolto anche a noi di Termolionline.
È un pensiero molto romantico.
È un periodo caldo per la Juve, in campo e fuori.
E’ un periodo di miglioramento professionale.
È un personaggio complesso: è un magnate, ha fondato il gruppo Wagner, la milizia di mercenari utilizzata militarmente in molti paesi (Ucraina, Siria, Libia, Mali, Burkina Faso, Repubblica Centroafricana).
E’ un personaggio solido ed equilibrato, per questo è tanto amata dai telespettatori.
È un pezzo completamente diverso da tutti gli altri, una di quelle canzoni da musical, che inizia piano, con il suono di un pianoforte, ed esplode in un momento rock sinfonico ed enfatico.
È un piccolo cambio di prospettiva, ma determinante.
È un piccolo gesto ma se ogni attività commerciale pensasse ad una cosa del genere, forse, sarebbe più facile ripartire".
E' un pò come la toppa e il buco.
È un potenziale inespresso e spero che riparta da settimana prossima».
"È un primo, importante risultato.
È un primo piccolo passo, ma ritengo sia coraggioso e di grande responsabilità: sottoponiamoci ad un esame clinico sulla tossicodipendenza”, conclude il presidente Galvagno.
"È un progetto in cui crediamo fermamente, un servizio culturale rivolto ai cittadini che abbraccia la proposta d’eccellenza dei teatri pratesi", hanno detto le assessore Lucarini e Fioravanti.
“È un programma storico, e io avrò la parte dell’intrattenimento”.
E’ un sabato in cui siete ipersensibili, assorbite le energie di chi vi circonda per cui se potete cercate di proteggervi dalle persone negative, che tendono al pessimismo.
È un seme dello Spirito Santo che va curato, non ostacolato».
È un sistema talmente fatto bene che non ci puoi far nulla, a meno che non cambino le cose dall'alto (e perché dovrebbero farlo visto che ci guadagnano entrambi?
È un sostenitore dei diritti LGBTQIA+: tutto questo nel suo Paese d'origine, il Giappone, è stato per lui un problema.
E’ un successo che non ci aspettavamo, anche se lo speravamo”, aggiunge il sindaco Moschetti.
E' un tema che da qualche anno torna a ogni elezione: le modalità di accesso ai seggi per gli elettori che prevedono registri separati per elettori ed elettrici e, di conseguenza, anche file separate fuori dall'aula scolastica trasformata in sezione.
È un tema di grande importanza che cambia l’assetto dei nostri equilibri Istituzionali e che va affrontato con la dovuta attenzione.
È un trofeo semplice, ma mancabile.
È un vero e propio disturbo dell'umore che si può manifestare attraverso una serie di sintomi e problematiche fisiche, come i dolori muscolari.
È un volume con tante voci, spesso mai ascoltate prima.
Europa, nell'auspicio che si sappiano cogliere le opportunità dell'Accordo di Associazione.
Europol, sgominata vasta rete di narco trafficanti.
Euro, quanto valgono i più rari al mondo?
Eurosport ha colpito 1) nella sessione serale dell’Open di Francia.
È uscito il primo trailer del nuovo progetto cinematografico di Paul King: il prequel de La fabbrica di cioccolato, in uscita il prossimo 14 dicem.
Eutanasia, c’è un giudice a Catania.
E va bene così.
Evade dai domiciliari: "Meglio il carcere che mia moglie".
E vale specialmente al mare", sentenzia il regista.
Evasione e violenza commessa nei confronti di Pubblico Ufficiale: a Montegranaro i Carabinieri arrestano due cittadini extracomunitari.
Evelina Pensa Dapueto: “Sappiamo come cavalcare la tigre, guerre, terrorismo, malattie”
Eventi 19 febbraio a Bologna e dintorni: Ray Gelato, che swing.
Eventi a tema natalizio si terranno poi a Cerbara, Riosecco, Trestina e Petrelle, coinvolgendo anche le comunità delle frazioni.
Eventi drammatici segneranno le prossime puntate di Tempesta d’amore che vedranno però un lieto fine per due dei protagonisti più amati della soap opera.
Evento in sinergia e collaborazione col Ministero della Difesa.
Eventuali apparentamenti, candidature, alleanze: sono ancora molti i nodi da sciogliere per queste elezioni anticipate, sia in Italia che nella circoscrizione estero.
Eventuali commissioni filateliche potranno essere inoltrate a: Poste Italiane S.p.A. / U.P. Parma Centro / Sportello filatelico Strada Carlo Pisacane, 1 – 43121 Parma e successivamente trasferiti al Museo delle Poste a Roma.
“È venuto il momento di fare fronte comune contro questo governo nazionalista e sovranista.
È vero, agli austriaci vanno bene due risultati su tre, ma in vista del match di ritorno la Fiorentina è favorita sulla lavagna scommesse di Betaland a 1.17, contro il pareggio a 7.75 e il segno 2 che sale addirittura a 16.00 volte la posta scommessa.
È vero anche, però, che è più facile vedersi belle quando si indossano abiti eleganti e ricercati.
E’ vero che c’è una carenza di medici e le università devono poter formare gli studenti.
È vero che non tutte le situazioni competono alle amministrazioni comunali come una fermata del bus sgangherata o una via di comunicazione disastrata di competenza di altri enti.
È vero che Olivier e Theo mi han parlato dell'Italia, del calore dei tifosi che amano il calcio.
E’ vero che questa settimana è stata infernale, tra picchi di temperatura e afa, ma è anche vero che si è trattato della prima vera ondata di calore dell’estate.
È vero, gennaio è più carismatico, è primo giorno dell’anno, il primo dei successivi 365, ma a lui ci arriviamo dopo un quadrimestre intenso, stanchi e solitamente con quel filo di fuori forma natalizio che ci rallenta ulteriormente anima e membra.
«È vero quasi sempre.
"È vero", risponde lei.
È verosimile che siano stati costretti dalla circostanze.
E verso i loro cittadini?“, ha sottolineato Alessja Trama nella dichiarazione letta in plenaria.
E viaggio molto sia per diletto che per lavoro, in elettrico, in Italia, Francia, Germania e ovviamente in Svizzera.
"Evidentemente - conclude Gaccione - qui non c’è stata la stessa volontà politica".
Evidentemente è un ulteriore segnale di debolezza di Putin e della sua invasione nazionalista".
Evidentemente ha anche lui la sua idea politica, non sempre condivisibile, ma il suo operato non ha mai messo in difficoltà i cittadini.
Evidentemente, i piddini amano arrivare secondi.
Evidentemente l’esperienza maturata con la Russia di Putin non è servita da lezione, anzi.
Evidentemente, non doveva accadere… Ringrazio comunque Dio della carriera che ho fatto”.
Evidentemente non voleva avere notizie sull’andamento industriale, non aveva ormai alcun interesse in questo senso, per cui gli chiesi imbarazzato cosa volesse intendere.
Evidenziare con una leggera del capezzolo se sono presenti secrezioni.
E vista l’impossibilità di aumentare i volumi, a causa dei costi e delle difficoltà dei processi produttivi, l’unica strada percorribile è aumentare i prezzi di vendita, anche per rendere più credibile la qualità dei vini.
E visto che King George ha sempre avuto una memoria da elefante, sarà stata una coincidenza, un mese dopo le dimissioni del Cav da premier fui cacciato dal Tg1.
Evita di surriscaldarlo; deve essere appena fuso.
Evitare di mettersi al volante quando si è in stato di ebbrezza o sotto l’effetto di sostanze stupefacenti, quando si ha sonno e mai farsi distrarre dai telefonini.
Evitare gli attacchi di phishing: si tratta di tentativi per ingannare l’utente e fargli rivelare le credenziali di accesso o le informazioni personali.
Evitate dunque persone che vi accollano il loro stress e che vi fanno perdere tempo con i loro problemi.
Evitiamo poi di parlare a voce alta.
“È viva e sta bene”, hanno fatto sapere i parenti, ormai pronti al peggio.
E voi avete assistito a qualcosa del genere sui vostri account?
E voi come vi sentite nel dover attendere questi mesi?
E voi, cosa vi aspettate da The Boys 4?
È volato in Brasile con gli amici e, al motto di "Please, call me vagabunda", ha documentato i primi momenti del viaggio con delle foto inedite.
E vorrei iniziare dicendo che capiamo il dolore israeliano e che condanniamo, ancora una volta il scioccante atto di terrorismo del 7 ottobre.
È vulnerabile e stanco, ho anche un ginocchio malandato oltre all’occhio“Scopriremo di più su di lui e vi piacerà ancora di più, come la sua cucina ad isola nella casa che lo aspettava dopo il blip”.
Exclusive Networks Italia annuncia la nomina di Vendor Alliances Director.
Ex Embraco, imputati chiedono il patteggiamento.senza risarcimenti.
Expo 2030, vince Riad al primo turno.
“Ezell si sente davvero in colpa e io continuo a dirgli di non farlo – ha detto Breanna all’iamo entrambi ugualmente colpevoli.
Ezio, lacerato dai dubbi e diviso tra le due donne, si confiderà con Vittorio mentre Gloria, che dal marito vorrebbe delle certezze, troverà una spalla su cui appoggiarsi in Armando.
F1 Gp Silverstone, Verstappen si prende la pole davanti a Norris e Piastri.
"F1, Ricciardo torna in pista: guiderà l'AlphaTauri al posto di De Vries"
Fa bene a non dare rigore.
Fabio Di Venosa: “L’infedeltà coniugale non va in vacanza a Natale, attenzione alle cene aziendali”
Fabio Fazio riparte da NOVE, la rete Discovery dove andrà in onda il contenitore domenicale, con molti elementi confermati e alcune novità.
Fabio Volo, 20 € un caffè e due coche a Firenze.
Fabio Volo: «In coppia solo se ci si migliora, altrimenti meglio la singletudine»
Fabriano (Ancona), 6 aprile 2023 – Settantenne naviga in un sito hot e viene adescato da un estorsore che sotto minaccia telefonica di divulgare gli incontri piccanti di cui si era reso protagonista, si fa versare mille euro.
Fabrizio Corona ha parlato nella puntata di Belve che andrà in onda il 26 settembre 2023, spiegando a Francesca Fagnani dei problemi di salute di suo figlio Carlos.
Fabrizio Corona ha poi commentato la situazione odierna della showgirl: «Magari oggi non sta bene, ma può sicuramente riprendersi».
Facciamo del nostro meglio, siamo campioni, cerchiamo di fare la storia.
Facciamo e abbiniamo le borse alle scarpe e per gli uomini le cinte.
"Facciamo formazione interna – spiega Giusti – ma facciamo fatica a reperire anche personale non formato".
Facciamo l'esempio che siate 2 persone a partire, stessa meta e stessa durata del viaggio.
Faccio appello al primo ministro, ai membri del governo e ai membri della coalizione.
Faccio i complimenti ai miei ragazzi, sono stati fantastici".
Faccio riferimento alle reti idriche, al contrasto alla dispersione della risorsa, agli impianti fognari e di depurazione comunali.
Faccio un lavoro in cui parlo spesso con le persone.
Facebook avrebbe violato regole sulla protezione dei dati che richiedono alle piattaforme di garantire la sicurezza nel trasferimento delle informazioni sugli utenti dall’ Europa agli Stati Uniti.
Facendo da ponte alle minoranze (ci saranno Bonaccini e soprattutto Guerini, il più acceso critico di Schlein) e candidandosi a fare da interlocutore con altri mondi.
Facendo la tac mi dicono che non era solo quello il problema.
Facendo più o meno intuire: tirateli fuori sempre da Roma.
Faceva parte in modo chiaro degli imprenditori pionieri che, con intuito e intraprendenza, hanno contribuito al profondo rinnovamento dell’economia italiana nel secondo dopoguerra.
Facevo di tutto per rassettare il soggiorno e la cucina – spiega la studentessa – con il tempo mi sono resa conto che lei, invece, non muoveva un dito.
Facile criticare e dare le colpe ai genitori di mancanza di educazione, FINITELA.
Facile, se citi: "miglior smartphone di sempre"
Facilissima da realizzare e pratica: la è sempre un must, ancor più quando le temperature si fanno insopportabili, che ci si trovi in vacanza o in città.
Fa davvero il giro dello studio facendo impazzire regia e tecnici, con il rischio di inciampare tra i grossi cavi.
Fai lessare in abbondante acqua le fave per 10 minuti.
Falsi incidenti con pratica spaccadenti La Procura: sedici a giudizio.
“Fa malissimo, un male terribile, ma sono qua, sono vivo”, aggiunge Jovanotti.
Famiglia che, oggi si scopre essere sempre più ampia e dunque qualcuno potrebbe aver maturato astio non soltanto nei confronti degli Alvarez, ma anche dei Chicllo.
Fa molto lavoro sporco.
Famosi altri due casi, uno a Berlino e uno a Londra.
Famoso ovunque per il suo risotto ai gò (nella foto), ma sono tanti i piatti di livello con il pesce protagonista.
FAMU è nota per la sua profonda tradizione cinematografica e per l’attenzione ai dettagli.
Fanalino di coda Mantova con il 36,7%.
Fanesi: "Per ogni zona valorizzeremo gli elementi attrattivi".
Fanno girare l’economia locale… Alzi la mano chi è puro e casto….
Fanno infatti da sfondo, con i loro riflessi lilla, dorati, rosa e verdi, ad una morbida e leggera nail art dal tono molto informale.
Fano, arriva la Befana 2023: 1200 calze (e pure i paracadute).
Fano (PU) – “È stato approvato dalla giunta il nuovo Prg”.
Fano (PU) – Le prossime due gare decideranno il destino dei virtussini, chiamati a conquistare sei punti per avere la certezza del primo posto assoluto.
Fantastic 4 – I fantastici quattro: Josh Trank e quel tweet sul “film che non vedrete”
Fa nulla, come dicevo probabilmente è una mia mancanza nello spiegarmi.
“Fa parte del normale processo di aggiustamento”, ha detto Keating a Euronews.
Faranno le loro valutazioni e noi le nostre.
“Faranno una puntura del midollo per diagnosticare definitivamente quel che è già pubblico ma resta segreto.
Faranno un campo profughi anche per noi acquatici, per consentire a questi cafoni di arricchirsi facendo scappare la gente?
Farà tante reti anche quest’anno, perciò potrebbe eguagliare il mio record: glielo auguro".
Farà un account 1 volta nella vita è uno sbattimento?
Farebbe notizia se uno di questi animali venisse avvistato nella Bassa, magari nei pressi di Treviglio dove però la presenza del mammifero è testimoniata da una serie di…
Far eccitare una persona con un contenuto brutale non è una vergogna, non bisogna demonizzare il s**so, vederlo come qualcosa di sporco.
"Fare la maglia va forte, anche con il caldo"
Fare molto in questo periodo dell’anno può essere impegnativo, ma una luna nuova nel prepotente Sagittario e nella tua decima casa dello stato sociale martedì 12 dicembre ti porterà ricompense per un lavoro ben fatto.
“Faremo partire una campagna di promozione delle attività commerciali aperte in via San Vitale - -. E sarebbe utile condividerla anche con i mezzi di comunicazione del Comune e di Bologna Welcome.
“Faremo tante cose insieme, coinvolgendo tutti i soci del nostro club”
Faremo tesoro delle differenze per andare a convincere e vincere il 22 e 23 ottobre”, ha commentato Cappato.
Faremo un progetto per la tutela delle oasi e delle biodiversità.
Fare questo rnb non è stato affatto facile.
Fare tre giri in quella piazza è roba che per adesso non mi appartiene, poi mai dire mai.
Fare un piano di politica economica è una questione molto seria.
Fa riflettere il fatto che l’incidente si sia verificato in centro storico, ovvero a Piazza Palazzo dove, anche se possono esserci piccoli lavori in corso, si è indotti a sentirsi più protetti visto che si è nel cuore del centro storico.
Farlo è semplice e sicuro, ed il notaio è disponibile in ogni momento per orientare il cittadino verso la scelta più consapevole.
Farò fare qualche foto per mandarla al sindaco di – anche lui forzista ndr -, la città più grande d’Abruzzo.
Far rimuovere un cancello abusivo è importante quanto un'indagine di mafia, perché io se risolvo il problema del cancello abusivo oggi, l'anno prossimo forse ho evitato un omicidio per quel cancello abusivo.
«Fa sempre male vedere attività/strutture che chiudono.
Fa sempre parte del suo repertorio: essere aggressivo, minaccioso, fare ricatti morali gli serve soltanto per ottenere qualche tornaconto.
Fassino, che fa politica da più di 40 anni (è entrato come consigliere comunale a Torino nel 1980 ed è stato eletto per la prima volta deputato nel 1994) infatti non racconta tutta la verità, ad esempio non racconta tutti i benefit.
Fatelo anche voi, non solo per favore o per piacere, per mercati, strategia e potere, ma per diritto e bellezza universale.
Fatemelo dire soldi veramente mal spesi, quei 3,6 miliardi sarebbero stati più utili per sviluppare camion a idrogeno, invece di camion elettrici che tra un pò non potranno più circolare come in Svizzera.
Fatta eccezione per le famiglie in cui ci sono disabili, minorenni o persone con età superiore ai 60 anni.
Fatta edificare dalla universitas palermitana per difendere le mura del “Cassaro”, non faceva parte delle strutture della chiesa ma risultava svincolata ed isolata.
Fatta questa premessa, il Milan, come tutte le società del mondo dialoga con gli azionisti agli assemblea", puntualizza il presidente, "se poi entriamo nel mondo dei tifosi, è un altro discorso.
«Fatte non solo di residenti, per i quali siamo ormai un punto di riferimento», specifica il libraio, «ma anche di turisti, che spesso pianificano le ferie in base agli eventi che organizziamo.
Fatto apprezzato dalla dolce metà.
Fatto che si ripercuoterebbe anche sui gettoni dei consiglieri di circoscrizione che, dagli attuali 97,61 euro previsti, si vedrebbero ridotto il compenso giornaliero così come modificato dalla riforma a 95,96.
Fatto l'aggiornamento, tutto sommato molto semplice, l'unica cosa mi pare è che su Windows lo riconosca solo Steam.
Fatto non scontato, soprattutto dopo l’impennata dei costi energetici dei mesi scorsi.
Fatto questo, andremo ad aprire la nostra borsa tagliando tutto quello che non ci serve e quindi le cerniere, le parti fondali rigide, le borchie e tutto ciò che non sia o che non ci serve al fine del riciclo.
Fatto questo, procuriamoci un e facciamo passare un cerchietto di plastica al suo interno.
Fatto sta che dal 17 luglio sarà impossibile garantire la turnazione h24 e ogni forma di prestazione esterna.
Fazzolari diventa anche il primo presidente provinciale romano di Azione Universitaria, un gruppo studentesco di destra della Sapienza.
F.C. Südtirol è lieto di comunicare il prolungamento del contratto di Fabian Tait.
FdI risponde a Bankitalia che chiede il salario minimo: "Non è suo compito dare indirizzi politici"
Febbre scesa, no Covid ovviamente.
Feci tacere tutti, mi trovavo davanti ad una commissione formata da 6 o 7 medici non ricordo.
‘Fedelissimo’ dello stesso tecnico piacentino, in due stagioni nerazzurre l’argentino ha combinato davvero poco complici tanti guai fisici.
Federcarrozzieri, dal superbollo alterazioni al mercato auto.
Federica Aiello, la studentessa palermitana ed educatrice d’infanzia che quattro anni fa perse un braccio dopo essere stata azzannata dal pitbull del fidanzato, ha ricevuto nel centro ortopedico Ro.
Federico Bernardeschi sembra a un passo dal ritorno in Serie A, ma la destinazione non è Torino: su di lui c'è un altro importante.
Federico, nella sua azione, è essenziale: pochi fronzoli e tanta sostanza.
Federico scrisse una lettera di scuse, alla mamma, al carabiniere offrendo 250 euro a titolo di risarcimento.
“Federico – spiega l’attuale primo cittadino– ha condiviso con me questi 9 anni di amministrazione, maturando l’ competenze necessarie per fare questo ‘salto’”.
“Fedez ha fatto una scenata, ma non è un nemico”
Fedez ha risposto a Morgan, durante la semifinale di X Factor 2023, e alle sue accuse di favoritismo verso gli Stunt Pilots per via della pregressa collaborazione con il cantante.
“Fedez non è un mio nemico”.
Fedez resta ovviamente costantemente monitorato attraverso il controllo dell’emocromo.
Fed lascia i tassi invariati: “Pronti ad alzarli se necessario”
Fekeli chiede a Lutfiye di trasferirsi nella sua villa in modo da provare a convincere Fikret ad abbandonare il desiderio di vendetta.
Felettino, fine pena mai: "L’apertura del cantiere slitta di un altro anno".
Felice, invece, non è per niente contento.
“Felice per l’assoluzione di Silvio dopo anni di sofferenza, insulti e inutili polemiche” commenta il leader della Lega Matteo Salvini.
Felice possessore da circa 6 mesi se non fosse che ho un unico enorme problema, effettuare pagamenti tramite nfc e' davvero difficile, molto spesso devo usare la carta fisica perché il pos non mi legge il telefono.
‘Felicissima Sera – All Inclusive’ su Canale 5 ha ottenuto 2.884.000 spettatori il 21.3% di share.
Fellegara: "Continua macabra conta migranti morti al confine"
Fellini è stato un autore di capolavori assoluti apprezzati in tutto il mondo; con lui è nata la settima arte: il cinema che va oltre l’intrattenimento.
Ferite in modo meno grave anche le altre due persone coinvolte.
Ferite lievi, invece, per il passeggero.
Ferito, ma in modo lieve, l'appuntato scelto, che ha riportato una contusione alla coscia.
Ferlaino 'consegna' lo scudetto: Napoli dice addio alla scaramanzia?
Fermo dal 2021, fino a questo momento l’ex centrocampista francese cerca una nuova chance per dimostrare le sue doti straordinarie.
Feroce oppositrice dell'obbligo di indossare l'hijab per le donne e della pena di morte in Iran, Mohammadi è stata arrestata e condannata più volte negli ultimi decenni.
“Ferragni please, Ama porta i Pooh tu portaci i Jalisse”, è l’ultima richiesta di FantaSanremo ed Eugenio in Via Di Goia.
Ferragosto bussa alle porte e gli italiani rispondono.
Ferrari ha anche evidenziato la mancanza di politiche per la creazione di nuovi posti di lavoro nella manovra.
Ferrero ha affidato al suo avvocato, il professore universitario Pieremilio Sammarco, l'incarico di valutare l'esistenza dei presupposti per denunciare il Cda.
Festa grande ai box di Rossi invaso dai fans.
Festa grande in casa Menna, Aurora compie 18 anni.
Festa scudetto per il Napoli nella notte successiva alla vittoria in casa della Juventus.
Festeggiamenti e saluti del presidente Pacifici che noi abbiamo ascoltato.
Festeggiamo in stranissima cittadina, l’importante è il divertimento il resto non conta!
Festeggiano, naturalmente, gli e tutti coloro che si sono opposti con forza all'abbattimento degli animali.
Festincontro di Azione Cattolica ha dedicato loro una serata nella quale il vescovo Morandi ha incontrato i pellegrini.
Festival di Cannes 2023 è iniziato, con un programma fitto, sul red carpet ma non solo, che si snoderà, film dopo film e party dopo party, fino a sabato 27 maggio.
FIAB Genova e tutte le associazioni: Bimbimbici per il centro di Giro in bici per bambini lungo il percorso piazza Bandiera – piazza della Nunziata – via Cairoli – via Garibaldi – piazza Fontane Marose e ritorno.
Fia Distefano “Un gran lavoro sulle coreografie, tutte rielaborate”.
Fiamme Gialle in prima linea per il contrasto del lavoro nero.
FIAT 600 elettrica, presentazione il 4 luglio.
FIFA 23, il capitolo più recente della saga calcistica di EA (nonché uno degli ultimi a chiamarsi così) vanta ovviamente tutta una serie di funzionalità pensate per le console next-gen.
Figlio e nipote fanno i giretti in giro per l’Italia a raccogliere premi e portandosi Rigau dietro però non si sono mai visti al cimitero.
Figurarsi se gli do retta.
Filippo Bisciglia distrutto da un dramma: “Colpito da una malattia rara”
Filippo Bovenzi (-65 chili), Valerio Russo (-57 chili) e Andrea Tundo (-63 chili) si sono messi al collo la medaglia d’argento.
Filippo Volandri ha convocato cinque azzurri per le Finals di Coppa Davis in programma a Malaga: c'è l'atteso rientro di Jannik Sinner, nulla da fare per Berrettini.
FILONE STIPENDI - A fine mese terminerà la proroga di 20 giorni chiesta dal procuratore Chiné per concludere le indagini in vista del deferimento.
Filtra comunque cauto ottimismo, per escludere lesioni e interessamenti dei legamenti.
Filtri Google su app per dispositivi mobili.
Finale di vinte, piazzamento tra le prime quattro della classe in Serie A portato a casa e finale di UEFA Champions League da disputare in quel di Istanbul.
Finalmente Aurora, dopo un bel po’ di tempo, ha dato alla redazione la possibilità di ascoltare il famoso messaggio inviato a Lucrezia.
Finalmente comincia ad arrivare a prezzi accettabili qualche dispositivo 6E che è la vera novità dello standard AX, ma finché non cambio PC e telefono a cosa mi serve il wifi 6E?
“Finalmente – continua il sindaco – si è ripreso a seppellire al Cimitero dei Rotoli ed è stato avviato un lungo lavoro di riqualificazione, messa in sicurezza e ripristino delle aree destinate alle sepolture cimiteriali.
Finalmente, dunque, spazio alla prima parte della sua ricetta che oggi arrivava direttamente dagli Stati Uniti e precisamente dal Massachusetts.
“Finalmente gioiamo pure noi in questo campionato – sono le parole dell’allenatore del Milazzo, Antonio Venuto – ero conscio che la mia squadra faceva bene e ci mancava solo il gol.
Finalmente l’alba ha due star americane di medio livello, Lily James (vista in ) e Joe Keery (famoso per la serie ).
“Finalmente mamme ma insieme alla gioia abbiamo ancora paura”
Finalmente, raggiungendo un montante di 1,353 milioni di spettatori, un match in onda su ha superato la soglia del milione prima solo sfiorata.
Finalmente si vede la luce in fondo al tunnel e si puo’ inziare a pensare di investire in Italia nel settore balneare che rappresenta per il turismo italiano una importnatissima risorsa.
Finalmente tutti i nodi sono stati sciolti: Gian Piero Gasperini resterà al timone dell' anche per la stagione 2023/24.
Finalmente una buona azione della Fiorentina.
Finalmente un posto dove lavorare fuori dall'ufficio, dove allenarsi e si è sempre coccolati.
Finalmente Vittoria pare avere abbattuto la corazza che fino ad ora ha tenuto addosso e così, ha deciso di aprirsi con la compagna d’avventura Francesca, mostrando la parte più vulnerabile del suo carattere.
Finanza, anche il Milan in pericolo: presunta appropriazione indebita?
Fincantieri punta così a cogliere le opportunità collegate alla crescita della potenza installata a livello mondiale prevista nel 2030 e al fabbisogno di altre 150 unità per l’installazione e manutenzione dei campi eolici.
Finchè, a gennaio, ecco un nuovo atto di indirizzo: la giunta gli uffici comunali a predisporre la al piano regolatore.
Finché il Sole transiterà nel vostro segno non avrete problemi, ma ricordatevi che il crepuscolo è dietro l'angolo.
"Finché i principali livelli di supporto rimarranno solidi, sui mercati azionari non dovrebbero verificarsi movimenti significativi", ha ipotizzato l'esperto.
Finché la Polizia non ci riuscirà, ipotesi e sospetti non possono essere impediti.
Finché non cesseranno le emissioni nette di gas serra, le ondate di calore in Europa e altrove continueranno a diventare più roventi e pericolose.
Finché non ne fanno uno da 50" pollici che non entra nel baule dell'auto non lo compro.
Fin dagli anni ‘70 i cassanesi si sono sempre gettati liberamente dalla passerella che unisce il centro con il parco Isola Borromeo.
Fin dal 1500, i popoli nativi sono stati vittime di innumerevoli forme di violenza.
Fin dalla prima nota, la sua voce potente può risplendere nei registri più bassi.
«Fin dalla tenerissima età, Devanshi prega tre volte al giorno e ha persino seguito un digiuno all'età di due anni.
Fin dal mattino, in piazza Mazzini e nel centro storico torneranno le bancarelle del mercatino del Natale, con tanti oggetti utili e curiosi, giocattoli e tante idee per i regali.
Fin da quando è nata Charlotte Casiraghi ha sempre indossato abiti Chanel e non sorprende che la Maison l'abbia voluta come ambassador da diversi anni a questa parte.
Find your image sensor) sono compatibili con diversi tipi di (CCD) e devono essere configurati prima di poter effettivamente acquisire immagini o video.
Fine vita, “la Regione Lazio sta negando a una donna l’aiuto alla morte volontaria anche se ha tutti i requisiti”
Finisce 1 a 1, risultato equo e prima pareggio stagionale per la squadra della Media Valle.
Finisce con una quattordicesima giornata di meno partecipati cortei in 250 città francesi, il massiccio movimento di popolo che ha fatto inveire contro il governo milioni di francesi contrari all'innalzamento di 2 anni dell'età pensionabile (da 62 a 64).
Finisce senza reti il match al Città del Tricolore.
Finisce un ciclo, un anno scolastico termina e per alcuni alunni ci si proietta verso le.
Finita la guerra, Brenner e la moglie decidono di restare a Cosenza dove aprono una libreria editrice e dove muore a 58 anni nel 1974.
Finito il pranzo, con la scusa di fumare una sigaretta, i due giovani si sono frettolosamente allontanati dal ristorante.
Finito ingiustamente sotto processo con l’accusa di sniffare polvere da sparo, Zinconato dimostrò la sua innocenza e morì di crepacuore quando il figlio gli confidò non solo di essere gay, ma di essere innamorato di un topo d’appartamenti.
Fino ad allora, non dimenticare di raccontare ai tuoi amici a cena quali orologi leggendari vorresti ammirare.
Fino ad arrivare alle piattaforme social.
Fino ad oggi abbiamo avuto sempre grandi soddisfazioni per i risultati e per le prestazioni tecniche dei nostri dispositivi, adesso siamo certi che potremo fare un bel percorso di crescita commerciale con un partener di rilevo come Icos”.
Fino ad oggi nessun’altra forza politica del centrodestra, nella storia di Cesena, è andata così vicino a vincere le amministrative come Cambiamo, guidata da un civico.
Fino ad ora, il suo costo ammontava a circa 60 euro per ogni confezione da 30 cpr.
“Fino a due ore prima di morire ha mandato la sua rubrica televisiva a Libero, quindi vi dico fino all’ultimo momento, fino all’ultimo respiro”
Fino ai 18 anni le è stato possibile avere gratuitamente la fisioterapia ambulatoria.
Fino a ieri, a Paderno l’area di esenzione escludeva dal pagamento dell’Irpef i redditi al di sotto delle soglie nazionali stabilite, ovvero 8.174 euro per i lavoratori dipendenti, 8.500 euro per i pensionati e 5.500 euro per i lavoratori autonomi.
Fino a inizio maggio Gee era sì sconosciuto ai più, ma non è sbucato dal nulla.
Fino al 15 Febbraio 2023, l'operatore WindTre offre ai propri clienti chiamate gratuite verso Turchia e Siria.
Fino al 1990 però non c’era nessuna legge del genere, e le proteste venivano organizzate in una situazione di vuoto legislativo, con molti disagi sia per i datori di lavoro che per i lavoratori.
Fino al 30 agosto, dispone l’ordinanza del sindaco di Golasecca Claudio Ventimiglia, è vietato il transito sulla strada demaniale di auto, pedoni e altri mezzi.
Fino al 30 settembre la manifestazione sui grandi festival internazionali che porterà in anteprima in 15 sale della città un’ampia selezione di film da Venezia, Cannes, Berlino e dal Far East.
Fino al giorno il suo mondo rischia di sgretolarsi.
Fino alla fine dell'anno utilizzeremo uno strumento economico introdotto con la legge di bilancio del 2021, attingendo a un fondo di 150 milioni di euro dedicato a fronteggiare situazioni di crisi eccezionali.
Fino alle 19 saranno i più piccoli a doversi destreggiare tra indizi e significati più o meno nascosti mentre la sera, dalle 20 alle 23, ragazzi e adulti si sfideranno per svelare l’arcano immedesimandosi in veri detective.
Fino alle bici, messe gratuitamente a disposizione di chi voglia attraversare le città fluviali su due ruote, in autonomia.
Fino a oggi non c’è mai stata una congiuntura astrale così positiva”.
Fino a oggi, nonostante le difficoltà, siamo riusciti a completare tutto ciò che ci era stato richiesto, anche grazie alla disponibilità della vecchia proprietà e della Sport Spettacolo Holding.
Fino a oggi praticamente è stato così.
Fino a pochi mesi fa i territori da bollino nero erano Certaldo e Montespertoli insieme a Cerreto Guidi.
“Fino a pochissime settimane fa erano ancora i conduttori in carica di Ex on the beach…Tagliati fuori all’ultimo momento…”
Fino a qualche anno fa al primo posto c’era piazza Garibaldi.
Fino a quando farà caldo?
Fino a quando i posti in organico non saranno tutti coperti il servizio non potrà partire: saranno le singole scuole a comunicare i tempi alle famiglie.
Fino a quest’anno giornate del genere erano una rarità.
Fino a questo punto ho parlato principalmente di Android e poco della principale peculiarità di N2 Flip, e cioè il fatto che si ripiega su se stesso.
Fino a un certo punto mi era sembrato di rivedere il Milan tosto, solido e tignoso della parte finale della scorsa stagione, che non concedeva niente all'avversario.
Fino a un mese fa invece erano in discussione.
Finora abbiamo parlato dei servizi offerti da ma com'è considerato dagli utenti?
Finora, il terzo uomo più ricco del mondo e la sua regina di cuori sembravano molto rilassati e felici nelle foto. Si tengono per mano mentre passeggiano e lei indossa un lungo abito arancione con scollo a V, che è una combinazione estiva di blu e bianco.
Finora il Tottenham non si era mai espresso pubblicamente sulla questione relativa a Paratici che è stato messo al centro dell'indagine.
Finora la gran parte degli storici dell’arte e degli esperti di Leonardo aveva ipotizzato che il ponte nel dipinto fosse quello di Bobbio, che passa sopra al Trebbia in provincia di Piacenza, oppure quello di Buriano, sempre vicino ad Arezzo.
Finora la polizia assicura che lo sparatore era un lupo solitario e che al momento non c'è alcun pericolo immediato.
Finora nessun governo si è assunto la responsabilità della protezione e della gestione sostenibile delle risorse di Alto Mare, il che rende queste zone vulnerabili.
Finora non si era ancora arrivati a questi livelli di provocazione, che potrebbero rappresentare un nuovo livello di attacco allo Stato e alle sue istituzioni.
Finora quindi l’attore ha sempre lavorato, sia in teatro che nella tv pubblica austriaca ORF, sia, appunto, al cinema con il film che reinterpreta la storia dell’imperatrice Sissi.
Finora solo 12 dei 31 stati del Messico avevano depenalizzato la procedura (Città del Messico è stato il primo stato del Paese a farlo, nel 2007).
“Finora tutto è stato meraviglioso, ma in realtà non ho fatto ancora nulla.
Fioravanti Bifari aveva 75 anni.
Fiordelisi, voci di ritorno in love con Edoardo: “No, lei ha un altro”
Fiorello e l’ipotesi di una prossima edizione del programma: “Ci vuole un’idea”
Fiorentina che succede?
Fiorentina, Italiano come Guardiola.
Fiorentina, Italiano e le due finali perse: 'Per me sono state due vittorie, sempre a testa alta'
Fiorentina, Italiano: 'Il West Ham la prepara in santa pace, noi no.
Fiorentina, Italiano: 'Non ci interessa che dicono i nostri avversari.
Fiorentina, servono ‘testa fredda e piedi caldi’
Fiorentina, torna la Coppa Italia.
Fiorentina-Vranckx, non è tutto in discesa.
Fiori e canto degli uccelli sono sembrati un dono prezioso a chi è giunto a Malpensa con la valigia.
Fiori nella piccola cappella della Maria Annunziata a Prata, per non dimenticare.
Fiorin, già iridato e campione europeo in pista, oltre al trionfo di giornata si è assicurato anche il titolo di Campione Provincia di Monza&Brianza.
FI: "Pensa al bene del governo e dell'Italia"
Firenze, 10 luglio 2023 – Un’ondata di calore potente, per alcuni meterologi la più potente mai avvenuta in Italia.
Firenze, 10 ottobre 2023 – Otto duplici omicidi.
Firenze, 15 luglio 2023 – “Faremo tutto il possibile per salvaguardare l'attività e tutelare i posti di lavoro”.
Firenze, 17 aprile 2023 - Alta qualità, orari flessibili, prezzi accessibili.
Firenze, 17 febbraio 2023 – Proteste in Toscana per le decisioni del Governo sul Superbonus, con lo stop alla cessione del credito e allo sconto in fattura.
Firenze, 1 aprile 2023 - Continuano gli interventi di messa in sicurezza delle strade di Firenze.
Firenze, 1 novembre 2023 - Aveva cercato di sottrarre il portafoglio a un'anziana che stava facendo la spesa in un supermercato di Garbagnate Milanese, alle porte di Milano.
Firenze, 27 novembre 2023 – Via libera alla raccolta delle domande per i rimborsi legati all’alluvione.
Firenze, 27 settembre 2023 - Gli ospedali storici aprono le porte e svelano i tesori di arte e cultura che custodiscono.
Firenze, 3 aprile 2023 – Ancora un in una scuola fiorentina.
Firenze, 3 aprile 2023 - I lavori per lo del passante Tav a Firenze "dovrebbero partire entro fine maggio, come confermato da Rfi.
Firenze, 4 dicembre 2023 – Far tornare gli ostaggi è il nostro obbligo morale, ma questa è stata soltanto una tregua temporanea: voi in Italia lo vedete come un gesto umanitario, invece per Hamas è come se Israele si fosse arreso.
Firenze, 8 maggio 2023 – e va all'Emilia Romagna, passando dalla provincia di Pistoia a quella di Bologna?
Firenze, il piano per la riqualificazione di vie e piazze cittadine vale 6 milioni di euro.
FIRENZE - La Procura di Firenze ha aperto un fascicolo di indagini con l'ipotesi di sequestro di persona per la scomparsa della piccola Kataleya.
Firenze, occupato il liceo Michelangiolo: “Contro il patriarcato e la violenza di genere”
Firmata dal presidente della Regione Toscana e Commissario per l’emergenza alluvione Eugenio Giani un’ordinanza per lo smaltimento di rifiuti speciali e spurghi.
Firmato: un magistrato così così.
Fischio d'inizio al Tre Fontane, partita Roma-Fiorentina!
Fisico asciutto, arti inferiori agili, coi muscoli ben torni e soprattutto d'acciaio.
Flauto e pianoforte per rivivere l’atmosfera di “Un salotto romantico” Questo il titolo del prossimo appuntamento della rassegna concertistica salese nell’Oratorio dell’Assunta, all’interno della di Sala Baganza.
Florenzi chiama a raccolta il mondo Milan: 'Restiamo uniti'
Foà rimase colpito dall’esibizione: la sua tecnica gli permetteva di eseguire, al contempo, sia le parti melodiche che quelle ritmiche, dando quasi l’illusione di suonare due chitarre contemporaneamente.
Focalizzare in maniera eccessiva la propria cinepresa sulle reazioni di un esperto rispetto a un altro, finisce così per auto-sabotare l'intero progetto, sottraendo quella patina di meraviglia a una missione magica, ipnotizzante, viva di umanità.
Focalizzata sull’innovazione, Elanco fornisce prodotti e servizi per prevenire e curare le malattie negli animali da compagnia e da allevamento, generando valore per proprietari di animali domestici, veterinari ed allevatori.
Focus ESG si aggiunge alla ricca produzione multimediale di Italpress che conta già 3 TG quotidiani, 15 verticali settimanali e alcuni programmi di approfondimento come Primo Piano e Italpress Economy di Claudio Brachino.
FOGGIA, 03/03/2023 – (foggiatoday.it) Tragedia a Candela, sui Monti Dauni, dove un uomo di 85 anni è morto dopo essere stato travolto da un camioncino in retromarcia.
FOGGIA, 03/03/2023 - (lagazzettadelmezzogiorno.it) La Regione Puglia stanzia 800mila euro per il recupero e messa in sicurezza dei trabucchi del Gargano.
Foggia - "Intensa e proficua l'audizione della Fondazione Antiusura Buon Samaritano presso la Commissione Antimafia.
Foggia - "Nonostante in Italia ci sia un decremento delle iscrizioni nelle università, Foggia ha mantenuto non solo costante le iscrizioni ma di aumentare le stesse.
Folla, un caldo da girone dantesco e attese fuori dal normale».
Fondamentale è godere dei diritti civili e politici, essere disposti all’uso delle armi e del porto d’armi ed il possesso della PEC.
Fondamentale è la presenza di Informa, società britannica tra i più importanti organizzatori fieristici al mondo, che ha sottoscritto un prestito obbligazionario da 25 milioni, che, con la quotazione, si trasformerà in azioni (fino al 15% del capitale).
Fondazione Marini, il Prefetto ha deciso: “Sarà commissariata"
” Fondazione tedesca per l’assistenza all’ictus.
Fondazione Time2 lancia il nuovo bando "Cambiamenti"
Fondo di contrasto alla deindustrializzazione, ufficiale la proroga al 2024.
Fontana e Schifani mostrano una forte crescita di menzioni, mentre De Luca e Toti hanno subito una diminuzione.
Fonti autorevoli, indicano che si stanno cambiando gli indicatori del monitoraggio Covid grazie al lavoro con l’Iss e con i medici di famiglia, che attraverso il loro ruolo di “sentinella” sul territorio consentiranno una mappatura più precisa.
Fonti della maggioranza assicurano che la firma ci sarà e spetterà poi alla Camera e al Senato affrontare le questioni chiave.
Fonti di Gerusalemme hanno riferito che forze di polizia hanno attaccato la cappella di Bab al-Rahma, nel complesso di al-Aqsa, tagliato i cavi elettrici per la seconda volta consecutiva e impedito alle guardie di al-Aqsa di entrarvi.
Fonti locali, da parte loro, hanno parlato dell’uccisione di sette giovani, compresi i due combattenti che avevano tentato di aprire il fuoco contro un ristorante israeliano più di una settimana fa, aggiungendo che le IOF hanno sequestrato i corpi.
Fonti locali hanno affermato che i bulldozer militari israeliani hanno demolito tre case nella cittadina di al-Dyuk at-Tahta, ad ovest di Gerico.
Fonti locali hanno riferito che decine di coloni hanno attaccato delle case palestinesi nei pressi della cittadina di al-Mazra’a al-Gharbiya.
Fonti mediche: "Sei morti in raid israeliano nel sud di Gaza"
Forchignone recupera palla sulla trequarti ed appoggia in area per Palermo che calcia al volo di destro con la sfera che muore sotto il sette alla sinistra dell’estremo difensore ospite.
Forlano è molto seguito su Instagram: “Ambassador della parmigiana di melanzane.
Forlì, 23 febbraio 2023 – Due gli arresti per droga effettuati nei giorni scorsi dalla squadra mobile di Forlì.
Formazione di Oddo che in apertura si rende pericolosa con una punizione di espinta da Furlan.
Formigine, domani alle 15 al ’Spira Mirabilis’ un evento originale in stile conferenza americana.
Formula 1: tra l’ex campione del mondo e la Red Bull ora è guerra.
Formula speciale per 24Ore Brow Fiber Pencil.
Formulato con aloe vera e agrumi.
Formulazione particolarmente leggera in gel-polvere ultra-fine realizzata con l’innovativa tecnologia delle perle per il bronzer che riduce le imperfezioni della pelle.
Fornisce bellissime immaginiMa purtroppo “Cosa c’è che non va in Italia?”
Fornovo (Bergamo), 15 dicembre 2023 – Nel mirino la Art Cosmetic di Fornovo, azienda che produce cosmetici per i principali marchi del mondo.
Forrest Gump (Hanks) non è intelligente né raffinato, ma nel corso della vita diventa testimone diretto di alcuni eventi storici fondamentali nonché una star in diversi campi, conquistando chiunque incontri.
Forse all’Europa conviene rivolgere lo sguardo verso il Sud del mondo cioè all’Africa.
Forse, così combinati, non si riuscirà più nemmeno a organizzare una resistenza per tenerla in piedi.
Forse dovresti anche sapere che,.
Forse è ora di accelerare questo processo?”
"Forse è ora di fare i compiti o forse è durante il tuo tragitto giornaliero o forse vuoi solo fare una pausa nel fine settimana.
Forse era una volpe, oppure un tasso, non è riuscito a distinguerlo, perché è successo tutto in una frazione di secondo.
Forse incuriosita dal mio accento nordico mi presta attenzione e con voce delicata e tremante ma con la testa sempre china, per non fare vedere i suoi lacrimoni, mi dice : si!
Forse meglio sarebbe dire giallista prima che lo stesso Maggioni se la prenda a male.
Forse non ci avevate mai pensato, ma il riscaldamento ha come valido alleato l’arredamento di casa.
Forse non mi decido perché di un luogo non mi è chiara la differenza fra prigione e rifugio.
Forse non sono abbastanza tamarro o non faccio il calciatore.
Forse oggi però è l’unica nota appena sufficiente di giornata.
Forse perché è finito il tempo di girare attorno al problema.
Forse perché il pubblico da casa ti ha fatto notare che non è la preferita di nessuno ma solo la tua?
Forse perché sanno che viola la Costituzione, è un respingimento dei verso un Paese terzo.
Forse perché Tik Tok fa capo a una società diversa e per il momento sta pagando la SIAE?
Forse per entusiasmo o forse per gli occhi da cerbiatto che mi aveva buttato sotto al naso, accettai e lui uscì dalla stanza con un sorriso a 54 denti.
Forse per gli altri, non per lei, che chiuse la questione così: «A me piacciono le persone, il genere conta poco».
Forse però c’è bisogno di rendere più sicure le aree in cui questi esemplari vivono, in primis per le persone che si trovano a transitare in tali zone.
Forse questa volta è davvero finita per sempre e non ci sarà un altro ritorno.
Forse questo è l'unico terreno in cui un incontro fra voi due è auspicabile.
Forse se ognuno di noi prova a cambiare, forse ce la faremo”.
"Forse siamo legati alla logica dello spaccare pietre""Tuttavia, non ci sono lavori 'molto meno lavori'.
Forse un dubbio che attanaglia tanti tifosi viola o chi è appassionato di calciomercato.
Forse vi agisce anche un’eco del passato: prima del terremoto romanzesco le storie — non solo le fiabe, ma anche l’epica classica — contenevano un modello di comportamento ed erano usate per scopi educativi.
Forte di questa sua rinascita, proprio Lukaku sui social, con un post articolato, si è tolto qualche sassolino dalla scarpa.
Forte di un rapporto qualità-prezzo in linea con il primo periodo di espansione dell’azienda, questo terminale eredita quanto di buono visto con Nord 2 migliorando ancora in praticamente tutti i fondamentali.
Forte e comprensibile lo spavento delle vittime al risveglio.
Forte tecnicamente e abile nel gioco aereo, possiede anche una notevole capacità di impostare il gioco partendo dalle retrovie.
Forte tensione sul fronte della guerra in Ucraina.
Fortitudo, Pcr e Savio, i tre club coinvolti nella gestione (e nell’utilizzo) dell’impianto, fanno i conti con un sistema di fari che non sempre funziona e che rischia di pregiudicare la riuscita dell’intera attività.
Fortnite è molto popolare in tutto il mondo.
Fortunatamente all'epoca ci fu la possibilità di tramutarlo in legge.
Fortunatamente, anche se non sarà indispensabile, sarà possibile usare un iPhone come strumento ausiliario per completare la procedura, nella speranza che il progresso della Mela nella rifinitura dell’Air Typing sia rapido e significativo.
“Fortunatamente – dichiara Cantalini – le cose sembrano essersi risolte con l’ingresso del Club Aquatico che si appresta a riaprire i battenti a quello che è il fiore all’occhiello degli impianti sportivi pescaresi.
Fortunatamente, i genitori della bambina hanno immediatamente portato la piccola in ospedale, dove è stata sottoposta a tutti gli esami radiografici per valutare l’estensione delle ferite.
Fortunatamente il conducente è riuscito a mettersi in salvo e non è stato necessario il ricovero in ospedale.
Fortunatamente la donna era riuscita a venire fuori autonomamente dal veicolo mentre esso si inabissava.
Fortunatamente la sua perseveranza è stata ripagata quando la sua storia, postata sui social media, ha colpito il cuore di un gruppo di persone: la sua personalità affascinante e gentile ha conquistato quelli che sono diventati i suoi proprietari.
Fortunatamente manca davvero poco al 4 novembre ma con il presente articolo vogliamo riportare il trailer ufficiale del gran finale della serie.
Fortunatamente nessuna persona è rimasta ferita a causa delle fiamme.
Fortunatamente non ce n’era mai stato bisogno.
Fortunatamente non sono state persone violente: avevo paura perché io ero da sola e loro in tre.
Fortunatamente questa auto si trovava in un punto del piazzale in cui vicino non c’erano altre vetture come sottolineato dal capo del vigili del fuoco accorsi sul luogo dell’incendio nel giro di pochi minuti.
Fortunatamente tutto si è concluso positivamente.
Fortuna vuole che le linee telefoniche non siano state danneggiate dove vivono, di modo che è riuscito a sincerarsi delle condizioni di tutti i nostri parenti e conoscenti, in modo che potessimo tirare un bel sospiro di sollievo».
Forum cittadino sul Pnrr, Piciocchi: “70% delle somme già impegnate in meno di un anno”
Forum del Dialogo: "Sul Titano idee e suggerimenti preziosi per aiutare la società civile a guardarsi dentro"
“Forza Italia, la Nuova Dc e l’Mpa di Lombardo in Sicilia valgono il 30%.
Forze dell’ordine e volontari che spalano il fango – Nanopress.
Fosse anche solo per il Cloud, mi pare una cifra onesta.
Fosse stata in programma nel pomeriggio di ieri, probabilmente sarebbe stata rinviata, anzi quasi certamente.
Foto dal fronte di guerra ucraino vicino a Bakhmut: un soldato ucraino ferito accompagnato da medici militari.
Foto dalla pagina Facebook di Meteo Lazio.
Foto di gruppo del Cda di Cis.
Fotor è uno strumento online ottimo che fa tutto ma purtroppo richiede la registrazione alla versione di prova per scaricare l'immagine e comunque nella versione in modo che non potrete effettuare uno screenshot dell'immagine.
FOTO / Un pezzo di storia di Atripalda va giù, si lavora.
Fp Cgil: “Sono poveri che lavorano”
FR 9620 Roma Termini (9:25) – Milano Centrale (12:24) oggi è instradato sul percorso alternativo da Firenze Rifredi via Pisa – Genova – Milano.
Fra assalti spray dei writer e distacchi di materiale, nella zona di piazza Duomo si è trascorsa un’estate complicata.
FRAGILITÀ: sostieni le realtà che lavorano con persone fragili, partecipando alle attività a loro dedicate.
Fra gli appuntamenti spiccano i mercatini di Natale in diverse località, lo spettacolo “Fantaghirò” a Presezzo e il teatro dialettale a Nembro.
Fra gli esperti della materia intervenuti anche: gli ingegneri Angelo Josue e Antonio Limonino e la dottoressa Paola Buondonno.
Fra le 1200 vittime dell’assalto di Hamas a Israele il 7 ottobre, vi era il tecnico del suono, Lior Waitzman che aveva lavorato, tra gli altri programmi, alla serie di spionaggio di Apple TV+ Teheran.
Fra le ipotesi al vaglio della polizia di Stato, il fatto che l'accaduto sia connesso al mondo dello spaccio della droga.
Fra le osservazioni in odor di respingimento quella a marchio Pd che chiedeva l’"apertura" con nuove strade e percorsi ciclabili del lotto di via Roma in direzione centro.
Framework Laptop 16 è compatibile con il sistema di schede di espansione di Framework Laptop 13, con tre porte per lato.
Franca Ghirardini ha ammesso che l'uccisione dell'animale "non mi darà indietro mio figlio".
Francesca di Uomini e Donne ha poi confidato di essere molto felice grazie al anche se ha ribadito che il momento è decisamente delicato.
Francesca Quaglia investita e uccisa da un camion, flash mob dei ciclisti milanesi: “Quante morti ancora?”
Francesca Vecchioni spiega: "Ci sono ovviamente vari aspetti.
Francesco, che è ancora convalescente dopo il ricovero, indossa il suo cappotto bianco, sopra il quale gli è stata collocata la stola rossa per la liturgia della benedizione.
Francesco D’Alessio, sul suo profilo Instagram ufficiale, è il nipote del cantautore partenopeo, nonché cugino del giovanissimo LDA.
Francesco Dell'Aquila è uno dei talenti più conosciuti nelle giovanili italiane.
Francesco ha avuto un colloquio in video-chiamata con il patriarca, poi ha sperato di incontrare in Kazakhstan, lo scorso settembre, ma Kirill dette forfait.
“Francesco – ha ricordato Zuppi – afferma: ‘Per molti la politica oggi è una … E tuttavia, può funzionare il mondo senza politica?
Francesco, infatti, si è adeguato alla modernità dei tempi modificando l’approccio e dedicandosi alla vendita e, soprattutto, alla progettazione, in una sorta di ripresa dell’antico mestiere, in chiave moderna.
Francesco Lollobrigida sceglie di usare una formula, quella della "sostituzione etnica" che da tempo postula l'esistenza di un piano, di un complotto mondiale per rimpiazzare i bianchi con gli scuri.
Francesco Lomanto pronuncerà l’Atto di consacrazione e di affidamento alla Madonna delle Lacrime.
"Francesco Ponticelli è una sorta di sarto su misura, in grado di costruire architetture musicali di grande caratura qualitativa e spaziare con la propria ricerca nel grande mare della musica che conta.
Francesco Rocca interviene sulla polemica della Strage di Bologna: "Marcello De Angelis resta"
Francesco Sampieri, nel 1811, vendette i suoi quadri di artisti come Guercino, Reni, Albani, ad Eugenio Beauharnais.
Francesco Totti e Noemi Bocchi erano tra i migliaia di spettatori ieri 7 aprile al concerto di Eros Ramazzotti a Roma.
Francesco Totti rinuncia a raccontare la sua verità dopo Unica?
Francesco Zangani è titolare della birreria ’Joy’s Club’ di via Mazzolani 23. "Anch’io non sapevo nulla – sorride amaro –.
Francia, abusi sessuali nella Chiesa.
Francia e Italia malgrado le autostrade con pochi controlli e ponti pericolosissimi si fanno pagare profumatamente, sono le più care d'Europa.
Franco di storie ne ha parecchie da raccontare.
FRANCOFORTE – Con l’ultima tappa della stagione 2022/23 incombente, l’Eintracht Francoforte ha obiettivi ancora più grandi.
Franco Ricciardi e Andrea Sannino vincono il premio di migliore sigla dell'anno con il brano "Un giorno eccezionale" ai Tv Award 2023.
Frank Castle si è già scontrato con Ares, e per poco non ha perso la vita.
Frankie ci prova, procura il cibo (e ruba biciclette.
Frankie Hi-Nrg, presente durante la diretta a La7, aveva così replicato allo psichiatra: “Nessuno che ascolta la trap diventa un assassino.
Fra quelle pieghe potrebbe annidarsi il pericolo".
Fra queste c’è Save the children International, che nel 2016 ha messo in mare la propria nave e nel settembre 2016 sono stata a bordo della prima missione.
Fratelli d’Italia ha presentato un ddl per introdurre il reato di istigazione all’anoressia.
Fratelli d’Italia non ne vuol sapere: “Questione chiusa”
Fratelli minacciati con un cacciavite dopo colluttazione con il ladro dell'auto della madre.
Fratello dell’indimenticabile Lillian, John centellina le sue uscite ed è quindi un raro privilegio poter assistere a un suo concerto in Europa.
Fratello del presidente del senato Ignazio La Russa, si vede riconfermato nel suo ruolo.
Fratoianni: "Urla di Montaruli dimostrano voglia di epurazione"
Freddo infine anche in Sardegna, appena 1°C ad Olbia.
Frederick Akwasi Adolfo era arrivato in Italia su una carretta del mare, era un sopravvissuto che nessuno aspettava.
Freedom – Oltre il confine ha registrato 834.000 telespettatori, share 5,1%.
Frenata del Napoli al Maradona contro il Verona.
Frequenta la Côte D’Opale e partecipa alle riunioni del Partito Nazionalista con il suo amico d’infanzia Fatso.
«Frequento soprattutto le strade intorno al lago di Lugano: sono più vicine a casa, le conosco anche per la mia militanza nel V.C. Mendrisio e poi devo riconoscere che sono più sicure.
Frida Kahlo da bambina sognava di diventare medico e nei primi anni del Novecento già una simile aspirazione costituisce un’anomalia.
Fried era un forte sostenitore della lotta contro l'AIDS dopo la morte di suo figlio Zack a soli 5 anni.
Frodi, truffe e ladronerie di vario genere sono il pedigree che spesso compare nel curriculum vitae di tanti cosiddetti “furbetti”.
Fronte diplomatico in Arabia Saudita è partito oggi il vertice straordinario tra Lega Araba e Organizzazione della Cooperazione Islamica.
Frosinone avanti per 2-1.
Frosinone, Di Francesco: 'Mi tengo stretta questa squadra ma puntiamo alla salvezza.
FTX è crollata all’inizio di novembre, dopo un’ondata di prelievi senza precedenti.
Fu allora che mi dissero che era morta, credo nel 2001.
Fu catturato per ragioni di sicurezza e rimesso in libertà.
Fu così che venne a Milano con un contratto non garantito.
Fuga dei cervelli, chi sono e dove vanno?
Fu l'azione forte del sindacato e della buona politica siciliana, di governo e opposizione, a combattere quella mafia, che si trasferì, poi, nel nuovo (sotto)sviluppo urbano.
Fu l’inizio dell’avvento della pandemia anche nel nostro paese.
Fulmini e saette da cui non vi è scampo.
Funaro contro Schmidt: "Vuole il museo di Napoli.
Funerali di Silvio Berlusconi, il gotha dell'imprenditoria e della finanza si è radunato in Duomo.
Funerali oggi, 18 Marzo, alle ore 11:00 nella chiesa Madre del Cimitero di Sora.
Funicolare di Montesanto potrebbe chiudere per quasi un anno per la manutenzione straordinaria ventennale che scade nel 2024.
Funivia forte Begato, opposizione all’attacco in Regione: “I lavori non partiranno in estate, opera inutile per il tpl”
Funzionari americani, tra cui il generale Mark Milley, capo degli Stati Maggiori Riuniti degli Stati Uniti, hanno discusso delle “Dual Purpose Improved Conventional Munition” (munizioni a grappolo) e dei loro possibili utilizzi sul terreno ucraino.
Fuori dall’Aula anche Mauro Capozzella del M5S (310 preferenze), nonostante il primo posto tra i candidati della sua lista.
Fu osservato anche dal principale chirurgo di Napoleone, il barone de Larrey, durante la fallita invasione francese della Russia nel 1812.
Fu questa la cifra finale di quel trasferimento che fece conoscere a tutti il nome di Bachini.
FURCI SICULO – Sarà nuovamente l’avvocato Francesco Rigano a sfidare l’uscente Matteo Francilia alle prossime elezioni amministrative di maggio.
Furio Focolari, direttore della nota radio romana, ha affrontato alla sua maniera, con lucida competenza, il tema-Juventus.
Furlo, Bartoli: “Strategia per valorizzare la Via Flaminia con Acqualagna e Fermignano”
Furono così fredde che tutte le pecore del pastore tranne una morirono.
Furono dunque le riviste, l’opinione pubblica e la critica a definire le tipologie di e decidere cosa fosse consono e cosa no, dando vita al popolare boom della sessuologia in Giappone.
Furono loro a fondare Carloforte due secoli più tardi.
Furono queste, non a caso, le parole che l’attuale tecnico dell’ rivolse un po’ di tempo fa nei confronti del difensore nato a Chiari.
Furono stanziati dieci milioni di dollari per operazioni segrete nel paese, condotte «dai migliori agenti, operativi a tempo pieno» (sempre da indicazioni del presidente rese pubbliche alcuni decenni più tardi).
Fusco: “L’obiettivo rimane la salvezza.
Fu spinta dentro l’androne di casa da due giovane – poi risultati Mingoia e il minorenne – e picchiata senza pietà, botte inferte con particolare insistenza sul volto e sui denti, le parti a cui Martina teneva di più.
Futili motivi alla base che hanno scaturito una vera tragedia.
Futura presenta una retrospettiva con questa selezione di cinque delle sue immagini più emozionanti.
Futuro lontano dalla Roma per Josè Mourinho?
Fu un regalo per mio marito, che odia le polpette poche, così come nostro figlio, a cui vanno levate da davanti.
Gabbiadini se fa 10 partite così non 12 ma 10… ci aiuterebbe più che nuovi attaccanti.
Gabriela ha scritto alla trasmissione condotta da Filippo Bisciglia dopo avere scoperto che il compagno si era iscritto su una chat di incontri (con lo pseudonimo “American boy”).
Gabriele è il nome dei figlio adottivo di Maurizio Costanzo e Maria De Filippi: non appare in tv, ma vanta le qualità dei genitori.
Gabry Ponte festeggia i suoi 50 anni con una serata al Mediolanum.
Gaetano Galeone, Presidente della Fondazione Visconti di San Vito che ha reso disponibile per la manifestazione il prestigioso Castello.
Gag irresistibili, raffinate e demenziali con il meglio della storia dello spettacolo italiano: Roberto Benigni, Pietra Montecorvino, Claudio Villa, Gigi Proietti, Pippo Baudo, Raffaella Carrà, Maurizio Costanzo, Mario Marenco e tanti altri.
Gagliardini risponde seccamente a Rabiot: "Chiama la mamma"
Gaia corre subito in suo soccorso, ma lui non vuole proprio uscire.
Gala Bell critica le istituzioni che dovrebbero sostenere vari progetti artistici, ma non sembrano disposte a rinunciare allo snobismo.
Gala Bell è un'artista multidisciplinare, nata a Zagabria, vissuta inizialmente in Bosnia e trasferitasi a Londra, dove tutt'ora vive e lavora.
Gala Bell parla anche dell’influenza che il manifesto Creare pericolosamente di Camus ha esercitato sulla sua opera, senza dimenticare “il vischioso” di Sartre.
Galaxy S23 FE potrebbe rappresentare ovviamente quell'opzione più economica per coloro che cercando un "top" a un prezzo più accessibile.
Gallant non ha precisato cosa intendesse.
Galleria Vittorio Emanuele II di Milano vandalizzata da alcuni che ne hanno deturpato il frontone con una grande scritta.
Galliani consiglia la Juve: 'Tieniti stretto Allegri, non è peggiorato'
Galliano fu premiato per l'azione da lui guidata con la prima Medaglia d'Oro al Valor Militare della sua carriera, all'età di 48 anni, e con la promozione a maggiore.
GALLIPOLI - Dramma a Gallipoli dove una donna è precipitata da un balcone di una palazzina su Corso Italia.
Galvagno risponde all’appello sull’autonomia, “Presidenti regionali già a lavoro con Calderoli”
Gambassi Terme sfoggia una percentuale di raccolta differenziata da record (89%) ed è stata l’unica realtà a entrare nella classifica dei Comuni ricicloni con meno di 5mila abitanti.
Gao scoprì che le scarse norme igieniche nelle cliniche per la donazione di sangue a pagamento avevano contribuito a diffondere l’AIDS anche nelle zone rurali della Cina.
Gara in trasferta anche per la Geotermica che va a far visita alla pericolante Gambassi.
Gara molto combattuta, Fiorentina che prova a prendere le redini del gioco, Genoa che pensa a contenere e ripartire.
Garantire loro sostentamento e riparo è solo l’inizio.
Garantisce una protezione UVB-UVA molto ampia e stabile e una tollerabilità cutanea ottimale.
Garantito, invece, il servizio delle linee "n".
Garcia alle prese con i anti giocatori ai box, ultimo il centrocampista camerunese che salterà l’esordio in campionato a Frosinone.
Garisenda a rischio, Cucinella: “Risolvere il problema è possibile: ecco come”
Gasperini è uno degli allenatori più bravi in Serie A. Vogliamo chiudere l’anno con un risultato positivo”.
Gasperini si gode De Ketelaere ma lo avverte: "Non è tutto buono quello che ha fatto oggi"
Gastaldi (Lega) “Da Castelletti solo promesse sul Museo di Scienze”
Gazzetta dello Sport evidenzia i meriti di Simone Inzaghi, decisivo, con le sue mosse, per la vittoria dell'Inter contro il Milan nella semifinale di andata di Champions League.
Gazzetta dello Sport riporta una notizia su Igor.
GDPK, con circa 2,8 miliardi di euro di riserve di capitale e 150.000 polizze, nasce nel 2002 come compagnia specializzata nell’offerta previdenziale.
Gemma è presente in studio sin dall’inizio di questa registrazione, che va in onda ormai da tre giorni.
Gemonio (Varese), 11 luglio 2023 – È stata dai carabinieri l'auto usata per uccidere Giuseppina Caliandro, la 41enne travolta la sera del primo luglio a in provincia di Varese, dache ha fatto perdere le tracce, probabilmente dopo una lite.
Gemstar, soprannominato l’aquilone del mare, invece, è un sistema di conversione dell’energia cinetica delle acque come le correnti di marea, correnti marine o il moto dei fiumi, in energia elettrica.
Generazione giovanissima ne diventa adolescente, ma sempre vittima passiva, se possibile ancora più dichiarata, pur nella sua capacità di viaggiare attraverso le epoche.
Genoa a lungo in controllo, trascinato dalla doppietta di uno scatenato Gudmundsson.
Genoa: derby Milan-Inter per Dragusin.
Genoa, Gilardino: ‘Mi sono quasi commosso per la prestazione della squadra’
Genoa rimane secondo ed accorcia le distanze – ancora siderali – dal Frosinone tenendo a bada le inseguitrici.
Genocidio israeliano a Gaza: 27 morti e decine di feriti nel bombardamento di due case.
Genovese indovina il tiro in caduta che spariglia la trentina (31-24) a 5′ dalla pausa lunga, mentre dietro gli anticipi difensivi di Manenti consentono a Rota di firmare il massimo vantaggio sul 33-24 (6′).
«Gentile direttore, siamo di fronte all'ennesimo bluff di Atm.
Gentilini, poi aggiunge: “Vi è però un altro potenziale fattore di rischio sempre più presente nella letteratura scientifica, ovvero il possibile ruolo causale dei vaccini a mRNA nell’insorgenza e/o progressione di forme tumorali.
Gentleman Society riunisce un quartetto di vetiver di origini ed estrazioni diverse.
Geograficamente parlando la Svizzera invece è un paese di passaggio ….
Geolier sembra ormai pronto alla grandezza di questi palcoscenici.
Gérard Depardieu è stato accusato di molestie sessuali da tredici donne, che attraverso il sito d’inchieste Mediapart, hanno rilasciato la loro testimonianza in forma anonima.
Germanà: “De Luca si elegga da solo il presidente del Consiglio, noi alleati non graditi”
Germania, cerca una sosia su Instagram e la uccide per simulare la propria morte.
Germania, Europa, banche, Corrado Passera, intervistato per la Sueddeutsche Zeitung: l'Europa ha bisogno della Germania, è un principio ineludibile"
Gerrard sente che nello spogliatoio della sua squadra sta accadendo qualcosa di anomalo considerati il contesto, il calendario e il momento della stagione.
Gerusalemme è stata la capitale della cultura islamica nel 2019 e la capitale della cultura araba nel 2009, e Betlemme è stata la capitale della cultura araba nel 2020.
Gessica aveva bevuto troppo, per l’ennesima volta e suo fratello potrebbe averla rimproverata per aver lasciato da soli i suoi figli.
Gesti simbolici ma significativi come quello odierno contribuiscono, coinvolgendoli in prima persona, a formare le coscienze dei giovani, affinchè soprattutto tra loro sia sempre sentito il responsabile rispetto per l’ecosistema mondiale”.
Gettando lo sguardo su tutti gli alleati coinvolti nell’esercitazione, possiamo dire come un totale di ben 60 velivoli verrà messo in movimento, per funzioni ed equipaggiamento.
Gettate le spalle ai ripidi sentieri delle Dolomiti, qui vi portiamo tra alcune eccellenze del Friuli-Venezia Giulia.
GF Vip, Signorini durissimo con gli inquilini: "Siete un esempio pessimo, io a volte cambio canale"
Ghali e la storia di un album che si chiama Album ›
Gheri inoltre dovrà versare un risarcimento complessivo di 150.000 euro al suo ex legale e al collaboratore.
GHIVIZZANO - Sul neutro del "Carraia" di Ghivizzano (per motivi di ordine pubblico), con la matematica promozione in serie "C", l’Arezzo diventa irriconoscibile, subendo una netta sconfitta al cospetto di una squadra con ben altre motivazioni, il Tau.
Già 15 gol messi a segno in stagione dall’ex più altri 7 buoni assist: sinonimo che ‘Lauti’ c’è e si mette, comunque, a disposizione dei propri compagni (anche tramite la via dell’ultimo passaggio, talvolta).
Già a Bologna si era visto il tandem con Elly Schlein, assente Giuseppe Conte.
Già accostato pure al Milan nelle settimane successive al Mondiale in Qatar dove si è messo in mostra, il 24enne ha quest’anno collezionato 30 presenze con vincenti all’attivo.
Già alla fine di febbraio ‘Ascoli Nostra’ denunciò la scomparsa della targa in travertino della toponomastica cittadina dell’antica via cittadina.
Già al minimo è abbagliante.
Già alte le adesioni di lavoratori e pensionati che, in treno o in pullman, raggiungeranno la capitale.
Già a maggio il titolare del dicastero della Famiglia era finito vittima di un blitz al Salone del libro di Torino.
Già annunciato dai legali il ricorso alla Cassazione, che sarà chiamata ad esprimersi nei prossimi mesi.
Già a partire dai primi mesi del nuovo anno.
Già a partire dal giro di allineamento, qualche muretto si dice convinto che potrebbe iniziare a piovere nel giro di pochi minuti.
Già avete stanziato una miseria, ma in più questa miseria qui non è accessibile alle persone.
Già avviata la campagna di raccolta fondi del Comitato Maria Letizia Verga per sostenere la nuova sfida che porterà alla nascita di un “ospedale dei bambini“ all’interno dell’Irccs San Gerardo.
Già avviata la collaborazione con l’Anci, l’assessore Salaris, ha inoltre annunciato subito l’apertura di un tavolo con le organizzazioni sindacali e la costituzione del Comitato per il comparto unico tramite delibera di Giunta.
Già coinvolto in passato in indagini che ruotavano attorno al nome del boss, è stato tempo fa radiato dall’albo professionale.
Già da gennaio sono emerse voci sul ritorno delle sneakers Air Footscape Woven.
Già dalle prime ore del mattino alcuni rovesci e temporali hanno interessato parecchie aree del Nord in particolare la parte orientale della Valle Padana.
Già dal nome si può intuire quale sia la specialità di casa.
Già dal pomeriggio di oggi, infatti, Autostrade per l’Italia prevede una mobilità problematica, con sulle principali autostrade italiane, specie lungo le statali.
Già dal primo dicembre al primo maggio la struttura accoglie i senza tetto per l’emergenza freddo, anche se di senza tetto ne arrivano pochi.
Già da qualche tempo si parlava infatti di un trasferimento di lui nel capoluogo lombardo, e della ricerca di un nido d'amore che potesse far partire una convivenza.
Già da questa partita dobbiamo mettere le basi per impostare le prossime partite, che saranno fondamentali".
Già dopo pochi minuti, un ragazzo italiano ha iniziato a chiedere soldi insistentemente, con modi violenti.
Già durante la rivolta dei mercenari Wagner in Bielorussia lo scorso giugno, Lukashenko avrebbe messo in guardia Prigozhin dal rischiare la vita marciando su MoscaQuesti avrebbe risposto sprezzanteAl diavolo, morirò”.
Già, è solo che mi è bastato vedere l'oggetto per provare repulsione immediata.
Già ieri sera, in un altro intervento, Biden aveva ripetuto che Netanyahu è un caro amico, affermando però di non essere d’accordo con la sua politica.
Già il fatto che a idearla sia stato Donald Glover sarebbe di per sè una garanzia.
Già il fatto di partire unite rappresenta però una grande novità, anche se il progetto ‘Cantiere riformista’ ha perso già qualche pezzo per strada.
Già in consiglio comunale ad Azzate, che ha venduto una piccola parte di quel terreno al comune di Buguggiate, si era parlato dell’ipotesi (all’epoca non confermata) di costruire un fast food e un punto vendita di una nota catene commerciale.
Già in passato Palazzo Madama era stato imbrattato all’esterno sempre dagli ambientalisti con vernice lavabile.
Già l’anno scorso furono tre serate molto partecipate di pubblico e per tanto tempo gli amici che parteciparono ci hanno chiesto quando avremmo ripetuto quella iniziativa.
Giallo Calata Concenter: la Soprintendenza “Stop al riempimento, Autorità Portuale non ci ha avvisato”
Già lo scorso mese di agosto Montalbano aveva presentato un esposto in Procura, in seguito al quale il Prefetto del tempo, Maria Teresa Cucinotta, aveva convocato una riunione sul tema della sicurezza con i vertici delle forze di polizia.
Gianca2 non capisce e lei spiega che in sostanza significa essere a capo della strategia aziendale sulle intelligenze artificiali.
Giancarlo Camolese, ex giocatore, dirigente e adesso vice presidente dell'associazione allenatori, è intervenuto a Radio Bruno.
Giandonato La Salandra (Fratelli d'Italia) ha infatti proposto anche una risoluzione in Commissione Giustizia, indirizzata al Governo, per sostenere la centralità della provincia di Foggia nel quadro di revisione dei tribunali.
Già nei giorni scorsi era girata voce che nel attaccato soprattutto William e Kate Middleton.
Già nel 2010, pochi anni dopo la pubblicazione de “Gli Occhi e il Buio”, mi ero messo in testa che tanto lavoro di ricostruzione storica non poteva finire lì.
Già nel 2022 fu per ben due volte.
Già nel 2022 il Regolamento è stato esteso per altri 10 anni, questo significa che ogni anno e fino al 2027 il massimale scenderà mettendo a disposizione sempre più giga.
Già nel 2022 il report “Vite abbandonate” promosso da ICS aveva messo in luce un aumento degli arrivi dei MSNA dell’11% lungo la rotta balcanica con un’età sempre più in calo.
Già nella bufera per alcune sue dichiarazioni sullo Stato ebraico, l’attore e scrittore ebreo è stato tra i grandi protagonisti della manifestazione organizzata a Milano da Democrazia sovrana e popolare intitolata “Ora la Pace – Palestina libera”.
Già nelle prossime ore la vicenda potrà finire nuovamente all’attenzione dei magistrati del Tribunale del Riesame.
Già nell’errore della denominazione salta all’occhio che si sia perso di vista il vero significato dell’otto marzo.
Giani a Massa "Presto dieci nuovi infermieri"
Gianluigi Donnarumma, portiere del PSG, è stato interpellato su Canal+ sul futuro di Kylian Mbappé: "È un piacere giocare con Mbappé, resterà qui, questo è sicuro", ha detto.
Gianna Fratta parla da ex direttrice artistica della Sinfonica: il suo contratto è scaduto lo scorso 7 marzo dopo la nomina del nuovo presidente del cda, Gaetano Cuccio.
Gianni Tarozzi, membro del Consiglio di sorveglianza di Unicoop Firenze, è presidente del Collegio sindacale.
Già noto ai più per via del suo debutto negli Stati Uniti nel periodo di maggior crisi di Twitter (oggi X) di Meta è pronto ad accogliere milioni di nuovi utenti.
Già oggi il Servizio sanitario nazionale può contare su 50mila farmacisti vaccinatori che in questi mesi si sono formati.
Già, perché è questa la differenza preliminare fra sanità pubblica e sanità privata.
Già, perché il brasiliano ha dimostrato ancora una volta di essere davvero un top-player.
Già perchè quest’anno, come ormai è notissimo, il programma perderà la parola “vip” dal suo titolo e tornerà cosi a chiamarsi come si chiamava in quel lontano 2000.
Giappone, Australia e Regno Unito hanno espresso il loro sostegno a Taiwan e hanno sottolineato l’importanza di rispettare l’autonomia e la libertà dell’isola.
Già prima di eseguire lo scavo abbiamo dovuto pensare a piazzare tantissimi pali di sostegno.
Già questi pochi esempi (tra una moltitudine di altri casi) contribuiscono al senso di insicurezza che le aziende nutrono nei confronti del cloud.
Giardini Margherita, vari luoghi ed orari, info https://leserredeigiardini.
Già rientrato dalla Corner Arena?
Già si è capito he il nuovo mondo sarebbe stato enorme.
Già, tutti valori per esempio condivisi dal tradizionale e della sua Lega.
Già un paio di giorni dal loro arrivo avevano notato i movimenti dei CanadAir che inseguivano alcuni roghi, oltre la montagna.
Già vista una cosa del genere con l'Oppo X 2021, nel frattempo sparito nel nulla, se non sbaglio.
Gi escamotage da utilizzare in casa sono poi dietro l’angolo, ormai i metodi naturali hanno fatto capolino nella nostra quotidianità.
Gigafactory di Termoli: «Vogliamo maggiori conferme dal governo sull'impegno di Stellantis»
Gigafactory Stellantis, gli operai: «Vogliamo risposte chiare sul nostro futuro»
“Gigi mi fece la prima intervista quando superai le selezioni per Un posto al sole.
GigiRiva lo è stato, ed è in buona compagnia.
Gilardino sceglie di schierare De Winter esterno a destra.
Gina Lollobrigida è scomparsa il 16 gennaio all’età di 95 anni.
Ginevra Francesconi nel ruolo di Camilla; Luigi Fedele (Pietro); Giulia Magrone (Ludovica).
Ginevra infatti accompagna spesso la madre in giro per il mondo.
Ginia ne rimane stregata, si innamora di un giovane pittore e col tempo, perde contatto con la sua famiglia, suo fratello Severino e il suo lavoro in un atelier di alta moda.
Gino Cecchettin “Quella contro i femminicidi è una battaglia di tutti”
Gioca nei panni di uno dei quattro personaggi folli che sembrano molto simili ai veri attori.
Giocano in un campionato a parte.
Giocare non vuol dire, infatti, vivere nel mondo degli unicorni.
Giocatore che si fa rispettare sotto porta con 134 reti nelle ultime 5 stagioni nel massimo campionato italiano.
Giocherò per loro.
Giochiamo con passione, con determinazione e con il cuore.
Giorgetti ha menzionato anche la situazione di Monte dei Paschi di Siena (MPS), dichiarando che stanno valutando il percorso da seguire, sia da un punto di vista politico-industriale che riguardo alle infrastrutture strategiche del paese.
Giorgetti in visita alle aziende bergamasche: “Qui la cultura dell’impresa da mostrare ai giovani”
Giorgetti: “Senza Italiano la Fiorentina non sarebbe arrivata nelle due finali”
Giorgia Meloni invita Paola Cortellesi a Palazzo Chigi: “Film coraggioso, vorrei incontrarla”
Giorgia Meloni, solidarietà della politica sul caso Giambruno.
Giorgia Soleri cerca di vivere più che può la sua vita nonostante la malattia, nonostante i dolori ma oggi è crollata.
Giorgio Airaudo, segretario della Cgil Piemonte, ha aggiunto: «Proprio oggi a Mirafiori sono entrati quindici lavoratori slovacchi, richiesti dalle linee di produzione della Cinquecento elettrica che sta andando bene sul mercato.
Giorgio Quartuccio, 30 anni, è morto folgorato mentre tentava di riparare il motore elettrico della pompa dell'acqua nella casa di via Vittorio Emanuele Orlando a Bagheria.
Giornalettismo ha provato a contattare la Federazione guidata da Bernabò Bocca, ma – al momento – non ha ricevuto alcuna risposta.
Giornata all’insegna del tempo asciutto su tutta la regione con cieli sereni o al più poco nuvolosi sia al mattino che al pomeriggio.
Giornata di bel tempo sulle regioni centrali con cieli in prevalenza soleggiati durante le ore diurne, salvo degli innocui addensamenti sui settori interni nelle ore pomeridiane.
Giornata Nazionale del Paesaggio, e tutta la settimana a seguire, anche quest’anno offrirà all’interno del Patrimonio Culturale italiano numerose iniziative volte a sensibilizzare in merito alla salvaguardia e alla scoperta del territorio.
Giornata positivo anche per (+3,18% a 13,708 euro) e (+1,97% a 4,616 euro).
Giornate organizzate sì, ma a volte con ritardatari che all’ultimo minuto hanno bisogno di acquistare qualcosa per arrivare pronti alla scampagnata del giorno.
Giorno 475 dall’inizio della guerra: si dice che le forze russe stiano sparando ai cittadini in fuga.
Giovane ed emozionatissima, Ambrosia Caldarelli ammette: "Io non ho mai fatto teatro, conoscevo il personaggio di Desdemona, ma non avevo mai pensato a lei in chiave moderna.
Giovani costano tanto alle società.
Giovanissima, a 27 anni è già una diva per il mondo della moda.
Giovanna Carone in scena per la rassegna 'Apulia Antiqua'
Giovannetti, nel primo turno, aveva raggiunto il 45, 43% delle preferenze, mentre Borzonasca il 35%.
Giovanni ha un segreto: è legato alla cosca contro cui Claudia dovrebbe testimoniare.
Giovanni Impastato, che si è detto emozionato dall’incontro nonostante il passare degli anni, ha lasciato ai ragazzi un prezioso consiglio: “Leggete, studiate e imparate a pensare con la vostra testa per diventare cittadini liberi e consapevoli”.
Giova ricordare che si tratta d’interventi promessi e programmati durante la passata Amministrazione, quella che fu retta da Rosa Melodia, almeno fino alle sue dimissioni.
Giovedì 02 febbraio 2023 si è costituito l’Ordine degli Infermieri e degli Infermieri pediatrici della Repubblica di San Marino.
Giovedì 10 agosto “Sfoglia Roma” ha tagliato un traguardo impensabile al suo esordio: oltre un milione di pagine web lette.
Giovedì 16 marzo è andata in onda la seconda puntata di Pechino Express 2023, l'adventure game trasmesso da e disponibile in streaming su Now.
Giovedì 18 maggio si giocherà infatti il ritorno della semifinale di Europa League, la Juve andrà a caccia dell’impresa a Siviglia.
Giovedì 22 ne parleremo con Lucia Cataldo e Marta Paraventi, autrici de “Il museo oggi.
Giovedì 25 maggio 2023 il Ministero dell'economia e delle finanze ha collocato la settima tranche del Btp short term con scadenza al 28 marzo 2025 che paga una cedola annua lorda del 3,4%.
Giovedì 27 luglio protagonista ancora Sergio Naitza con L’avventura de La scogliera dei desideri fra cronaca, leggende e critica, il libro in cui confluiscono i documenti raccolti durante le ricerche per il suo film.
Giovedì 30 novembre h. 18.30, in occasione del Torino Film Festival, Carlo Valeri e Simone Emiliani presenteranno al pubblico della rivista Sentieri Selvaggi 21st, presso la Libreria Libra di Torino (via Santa Giulia 40/a).
Giovedì 3 agosto appuntamento al santuario alle 21:15 per lo spettacolo teatrale “V’angelo” della rassegna DeSidera.
Giovedì 9 Novembre: 1a semifinale – Glue Alt.
Giovedì analoga situazione: a Brescia cieli in prevalenza poco o parzialmente nuvolosi per l’intera giornata, non sono previste piogge.
Giovedì dovrà rispondere di tutto questo davanti al giudice federale.
Giovedì il deputato Repubblicano statunitense George Santos, di vari reati tra cui frode, riciclaggio, furto di fondi pubblici e false dichiarazioni, ha detto che non si ricandiderà alle elezioni del 2024.
Giovedì l’Universitario, una delle squadre di calcio più prestigiose e conosciute di Lima, la capitale del Perù, ha per 2 a 0 la gara di ritorno dei playoff contro l’Alianza Lima, l’altro principale club della città.
Giovedì mattina ci sarà l’autopsia del bambino, servirà a “mettere insieme gli elementi che mancano”.
Giovedì mattina, gli aerei israeliani hanno distrutto quattro torri residenziali nella città di Al-Zahraa, nel centro della Striscia di Gaza.
Giovedì si riunisce a Banca centrale europea, anche in questo caso le attese sono per un nulla di fatto sui tassi che rimarranno al 4,5%, livelli che ritengono necessari per sconfiggere l’inflazione.
Giovedì tempo più stabile.
Gip: "Erano senza pensieri e con atteggiamento leggero".
Girano questi messaggi sul web… non so se sono degli hater”.
Giravo Instagram e dicevo: ‘No lei non la guardo perché mi viene angoscia, è troppo bella’.
Giriamo la segnalazione all’amministrazione comunale guidata da Enrico Franza.
Giro 25 – La Mercedes rientra ai box e monta gomme dure nella strategia che prevede una sola sosta.
"Girotonno 2023" a Carloforte: dopo il ritorno trionfale dell´anno passato dopo la pandemia, la manifestazione del Girotonno di Carloforte si prepara all´edizione 2023.
Giselda-penso-alla-montagna è stata scelta insieme a Giuseppe Garibaldi per passare una notte in suite.
Giselda sin dall’inizio era candidata a vincere questa edizione del reality, poi piano piano qualcosa è cambiato, ma ciò non toglie che nessuno pensava che potesse uscire così presto dalla trasmissione.
Giudicetti non si scompone: «In generale i tassisti sono soddisfatti di questa soluzione.
Giuffredi: 'La Fiorentina mi ha detto di voler tenere Ranieri.
Giù le temperature: ci sarà uno stop al caldo ma non nelle regioni del Sud dove per il momento continuerà a fare caldo e il tempo sarà più stabile.
Giulia Cecchettin, l’ultimo abbraccio a Padova, il padre: “La sua morte deve essere il punto di svolta.
Giulia Ghiretti atleta è come Giulia Ghiretti donna: vincente e sicura di sé, gentile e sempre pronta a nuove sfide.
Giulia Ghiretti aveva 16 anni quando, durante gli allenamenti di preparazione per i Mondiali di trampolino elastico, cade male.
Giulia Leone, la 28enne che ha salvato una coetanea dalla violenza: “Ragazze, stiamo sempre unite, nessuna si volti dall’altra parte”
Giulia mi faceva sentire speciale perché la salvavo dalle cimici.
Giuliana Barulli (Direttore AASLP): “Il progetto di ristrutturazione del bagno della scuola dell’infanzia di Borgo Maggiore è stato inserito da subito fra le priorità di intervento come richiesto dalla Segreteria di Stato per il Territorio e l’Ambiente.
Giulia, proprietaria, insieme a sua sorella Lidia, dell'Hotel Sovrana di Rimini struttura di 52 camere con spa.
Giulia Salemi sarà la nuova opinionista del GF Vip 8? In tanti tra i suoi fan sperano proprio di sì e un messaggio di Alfonso Signorini ha lasciato presagire ai fan alcuni dettagli in merito alla del programma.
Giunti all’ambulatorio, il veterinario, appena vide il gatto, capì subito che i suoi “dreadlocks” erano dovuti a una cattiva cura estetica e che non erano affatto recenti, anzi avevano iniziato a formarsi almeno un paio di anni prima.
Giunti immediatamente sul posto i poliziotti hanno individuato il giovane segnalato che, nell’occorso, veniva bloccato nonostante lo stesso alla vista degli agenti avesse cercato di fuggire tentando di nascondersi dietro una delle auto in sosta su strada.
Giunti prontamente sul posto, gli agenti hanno segnalato il veicolo e rallentato il traffico in sicurezza.
Giunto all’altezza del civico 238, infatti, la Punto ha perso aderenza sulla carreggiata e si è cappottata più volte, finendo la corsa contro la recinzione di un’abitazione situata ai margini della carreggiata.
Giunto alla sua quarta fase di attuazione, che durerà dal 2022 al 2030, il programma congiunto conferma l'impegno dell'UNFPA e dei suoi partner per l'eliminazione di queste pratiche dannose entro il 2030.
Giunto alla sua ventiquattresima edizione, il summit torna in Italia : nel 1977 si svolse a Venezia.
Giurarono tutti, tranne Enrico che divenne presidente.
Giuseppe, anzi Peppe, era un amico, un prezioso consigliere imprenditore di successo, capostipite di una famiglia di imprenditori turistici a cui va la nostra solidarietà.
Giuseppe ha votato Aron.
Giuseppe Marotta e Piero Ausilio hanno infatti il nome del centrale italiano dell'Atalanta sul taccuino.
Giuseppe Sala non è riuscito nemmeno a scovare 30 ettari da destinare alla nobile causa.
Giuseppe spiega come: “I clienti rispetto a tanti anni fa sono molto più esigenti.
Giuseppe Tessi (1836-1913) fu pioniere dell’industria alberghiera di Montecatini, titolare dell’ormai scomparso Hotel Roma.
Giuseppina ha raccontato di percepire uno stipendio da 1.165 euro, e che la spesa da che si aggira sui 400 euro al mese, si è rivelata essere la più economica per la sua condizione.
Giusi Di Meo è nata nel 1976 a Monaco di Baviera, ma ha vissuto fin da piccola a San Giovanni Valdarno.
"Giuste denunce Schifani, ingiuste logiche di mercato penalizzano la Sicilia.
Giusto che il governo abbia proposto di aumentare i limiti delle emissioni elettromagnetiche in Italia per sviluppare la tecnologia 5G?
Giusto il tempo di rifarsi il look e assoldare addetti alle vendite.
«Giusto onorare l'impegno, l'abnegazione e il sacrificio che i nostri Carabinieri mettono quotidianamente al servizio dei cittadini e della loro sicurezza».
Giusto o sbagliato, l'importante è che il metro di giudizio sia sempre lo stesso.
Giusto per citare i casi più eclatanti, il deputato laburista è stato sospeso per comportamenti inappropriati verso appartenenti al suo staff.
Giusto qualche consiglio, ma Michele era già pronto, è un ragazzo straordinario, lo sapevo avrebbe fatto benissimo quando chiamato in causa".
Glaciale sul rigore che pesava tantissimo.
Glamour Waves per onde naturali.
Gli 007 sono convinti che l'assalto sia stato programmato con l'assistenza dell', anche se non si sono sbilanciati sul ruolo effettivo avuto dal regime di Teheran.
Gli ABBA hanno segnato la storia della musica pop dal 1970 al 1982, anno in cui si sono sciolti.
Gli abitanti della zona si sono opposti, fra di loro c'era anche Alain Berset.
Gli abitanti del rione, nelle cosiddette Sit, le sommarie informazioni testimoniali, avrebbero parlato solo di schiamazzi, delle urla della madre dei bimbi mai di sospetti movimenti di persone, uomini soprattutto, verso la casa delle vittime.
Gli abiti sono realizzati con un innovativo tessuto taffetà dalla texture brillante che mette in risalto il prestigio della sartorialità Made in Italy.
Gli abiti sono stati trovati e posti sotto sequestro.
Gli accertamenti, coordinati dal procuratore Piero Basilone Basilone, dovranno chiarire, tra l’altro, la velocità di marcia del regionale Tirano-Milano al momento dell’impatto con i due giovani.
Gli accertamenti però sono in corso.
Gli accertamenti specifici e le verifiche da parte della Finanza proseguono in attesa di possibili riscontri.
Gli accumuli di pioggia che destano più preoccupazione si registrano sulle Prealpi vicentine (70-110 mm) e Trevigiane (100-140 mm).
Gli accusati avrebbero perpetrato estorsioni nei confronti di commercianti, due ambulanti del mercato rionale cittadino e il titolare di un distributore di benzina.
Gli adulti dovrebbero aver accumulato la giusta esperienza per moderarsi.
Gli agenti a questo punto hanno segnalato alle persone coinvolte in questa storia che negli ultimi tempi stava aumentando il numero di truffe fatte con voci rubate dall'intelligenza artificiale.
"Gli agenti del Dipartimento per la gestione dei disastri della città di Johannesburg sono stati attivati per portare assistenza alle famiglie coinvolte", aggiunge.
Gli agenti della polizia locale di Loano hanno individuato le due persone, un uomo e una giovane donna, ritenute essere i responsabili di furti e borseggi avvenuti a luglio sia nella città dei Doria che nei comuni limitrofi.
Gli agenti della squadra mobile indagano sul colpo di arma da fuoco sparato contro una finestra in un’abitazione nel quartiere Villa Tasca a Palermo.
Gli agenti delle Volanti di Siracusa hanno denunciato 3 minori di per interruzione di pubblico servizio.
Gli agenti del locale commissariato al momento non escludono alcuna ipotesi riguardo al danneggiamento all’impresa.
Gli agentidopo aver visionato le telecamere della zona, hanno individuato il proprietario che il giorno successivo si è presentato per recuperare il contante dato ormai per disperso.
Gli agenti hanno perquisito i suoi bagagli, trovando un documento di identità israeliano e uno russo, e hanno ispezionato il suo telefono.
Gli agenti hanno poi sentito un altro colpo d'arma da fuoco nel piano superiore del palazzo, Sono andati di sopra e hanno trovato un'altra vittima".
Gli agenti intanto stanno visionando i filmati delle telecamere in zona e raccogliendo testimonianze per individuare gli autori dell'omicidio.
Gli Agenti notavano che sulla pavimentazione del Piazzale della Pace erano presenti alcune bottiglie infrante in terra.
Gli agenti sono sempre in prima linea nelle inchiesta antiterrorismo e antimafia.
Gli agenti, verificato lo stato di salute dei due uomini, hanno dotato gli escursionisti di racchette da neve in modo da poter camminare sul manto innevato e raggiungere i mezzi di soccorso.
Gli agronomi specializzati incaricati delle valutazioni hanno dichiarato che le piante sono malate e ormai pericolose, gli abbattimenti sono stati valutati e autorizzati dalla Soprintendenzacomunicati al Consiglio di Quartiere.
Gli albergatori: “Chi ci chiama ha paura e chiede se l’isola è sicura”
Gli albergatori di Trieste sono i protagonisti del nuovo appuntamento con Bruno Barbieri 4 Hotel.
Gli alleati atlantici si innervosiscono, l’Italia è vista dalla NATO come un paese indeciso, l’Unione Europea esercita pressioni per un allineamento di Roma, Biden rifiuta di incontrare il governo fino a che non sarà presa una chiara linea.
Gli alleati hanno mostrato che “c’è una chiara volontà di avere l’Ucraina nella Nato”, ha detto Kallas all’Associated Press a margine del vertice della Nato a Vilnius.
Gli allevamenti di animali da pelliccia rappresentano un rischio per la salute sia degli animali sia dell’uomo.
Gli alti e bassi del matrimonio, "Siamo due facce di una stessa medaglia"
Gli altri due gruppi di opposizione – l’alleanza centrista della Terza Via e il partito di sinistra Lewica – hanno ottenuto un voto complessivo di quasi 5 milioni di voti.
Gli altri fattori di minaccia sono senz’altro il cambiamento climatico, i parassiti, la carenza di nutrienti e la distruzione degli habitat che però non fanno altro che amplificare l’effetto dei pesticidi».
Gli altri feriti sono invece stati dimessi domenica.
Gli altri, invece, cedono al fascino della soap…
Gli altri, quelli che lo hanno pubblicamente sostenuto, esigono quasi faccia molto per Termoli e il basso Molise troppo spesso dimenticato, dicono, negli ultimi decenni perché "comandati" da campobassani e isernini.
Gli altri sono stati spostati con i lettini in un'area sicura all'interno dell'edificio.
Gli amanti della vita mondana trovano in questa zona della Sicilia il loro paradiso.
Gli ambientalisti hanno gettato del carbone vegetale nell’acqua, rendendola nera e mostrando degli striscioni contro il fossile.
Gli amici di Aleppo, di Lattakie, da cui abbiamo notizie per telefono, hanno tutti una nota pesante nella voce: hanno macerie non solo davanti agli occhi, ma nel cuore.
Gli animali hanno un ruolo sempre più rilevante nel benessere delle persone.
Gli anni in nerazzurro hanno segnato la prima fase della carriera di Balotelli che ha speso parole d’elogio per José Mourinho: “Mourinho è simpaticissimo, a volte parliamo ancora.
Gli annunci dell’Arabia Saudita riguardanti un nuovo taglio della produzione di un milione di barili al giorno a luglio hanno avuto un impatto positivo sui mercati petroliferi, che erano già in fase di crescita dal giovedì precedente.
Gli anziani potrebbero prendere in considerazione la possibilità di dividere la ricchezza tra i bambini.
Gli anziani sono diminuiti, ma sono aumentati i giovani, per cui appunto abbiamo adottato un approccio nuovo, con i campi solari.
Gli Appartamenti reali saranno aperti fino alle 23.15 con ultimo accesso alle 22.
Gli appassionati di calcio potranno godere della proiezione su maxi schermo della finale di Champions League, mentre la musica dal vivo di Marcello accompagnerà i presenti in un’atmosfera di festa e condivisione.
Gli appassionati di motori e dei brand delle due e quattro ruote più ambiti al mondo, potranno assistere a uno spettacolo unico al Motor Valley Fest 2023.
Gli appassionati potranno mettere alla prova le capacità dei loro mostri in due arene: l’Arena di Endor sul mondo umano di Terrestria e il Koliseum nel reame mostruoso di Nadiria.
Gli appelli per le sue ricerche hanno subito fatto il giro del web, spinti anche dalla trasmissione “Chi l’ha visto?”
Gli applausi dei cittadini di Palermo indirizzati ai Ros dei Carabinieri sono gli applausi di tutti gli italiani.
“Gli approfondimenti – dice il gruppo investigazioni criminalità organizzata del nucleo di polizia economico finanziaria di Messina – facevano ipotizzare l’esistenza di un ben più strutturato traffico internazionale di sostanze stupefacenti.
Gli arancioni si difendono con ordine e provano ad agire in contropiede, ma più che cercare il secondo gol l’obiettivo è portare in porto la gara.
Gli arresti sono scattati questa mattina a opera dei Carabinieri del Metapontino.
Gli articoli vanno anche capiti però.
Gli ascolti tv del martedì ritrovano la sfida Floris – Berlinguer, anche se su reti diverse.
Gli ascolti tv del sabato con gli show in replica in prima serata, film, serie tv e Coppa Italia.
Gli aspiranti pirati ed i fan della leggendaria serie, dunque, sono stati finalmente accontentati, anche se fino ad ora non sono stati condivisi ulteriori dettagli su questa versione mobile.
Gli atleti Senior ed Amatori sono allenati da Roberto Vitaloni, quelli Junior ed Allievie da Paolo Battelli.
«Gli attacchi dei pastori Fulani in Nigeria hanno raggiunto una dimensione talmente atroce che ormai sono interpretati come una guerra religiosa dissimulata condotta al fine di islamizzare il paese, ossia il completamento del jihad del XIX secolo.
Gli autori avrebbero verosimilmente attivato una carta Postapay intestata al soggetto che è stato smascherato dagli agenti.
Gli autori hanno scoperto che i progressi nell’apprendimento sono rallentati durante la pandemia e che i deficit nell’apprendimento sono persistiti almeno fino alla metà del 2022.
Gli avevano riferito una serie di falsità.
Gli avversari non mancheranno: nel Principato tra gli altri ci sarà anche il francese François Delecour che nel ’94 vinse la gara monegasca assoluta con una Ford Escort Cosworth.
Gli avvocati della conduttrice, lo scorso 12 giugno, hanno presentato un ricorso contro l’affido condiviso dei preziosi orologi finiti al centro dell’ennesima diatriba dopo la separazione della coppia.
Gli avvocati del presidente degli Stati Uniti Joe Biden hanno annunciato di aver trovato altri documenti riservati nella sua abitazione privata nel Delaware.
Gli azzurri sono dati come favoriti, con la strada in discesa per ottenere la seconda vittoria di fila in trasferta dopo quella contro il Braga in Portogallo.
Gli Azzurri sono stati battuti in semifinale e ora sono costretti a giocare la finale del 3° e 4° posto.
Gli basta mezz'ora per decidere".
Gli chef della Basilicata allestiranno cucine mobili per assicurare 2500 pasti caldi, bevande e frutta fresca, nelle zone più duramente colpite dalle alluvioni dei giorni scorsi.
Gli chiede un posto appartato dove potersi fare la dose e in cambio ne avrebbe ceduta un po’ della sua.
Gli dicono che non deve avere paura, e le loro parole, sono umanamente comprensibili.
Gli dissi ‘Stiamo andando alle Maldive, dove lo trovi un altro posto dove chiedermelo?’
Gli edifici crollano e sembrano frantumarsi.
Gli edifici principali del San Giovanni Evangelista di Tivoli furono costruiti negli anni Settanta e negli ultimi decenni sono stati soltanto ammodernati, senza interventi di ristrutturazione significativi.
Gli effetti psicologici negativi sono, quindi, inevitabili”.
Gli effetti su SIRT1 e SIRT3 nell'apparato muscolo-scheletrico umano sono correlati sia alla modalità che all'intensità dell'esercizio.
Glielo dico da calabrese, perché forse lei nemmeno si ricorda dove sta la Calabria, dove viene solo in campagna elettorale per qualche bagno.
Gli episodi degli ultimi giorni Il primo episodio risale a due settimane fa quando è salito sulla scultura appena installata in piazza della Vittoria.
Gli episodi emersi nella primavera del 2022 in un asilo della Bassa.
Gli eroi però non dovranno vedersela solo con i Maghi Rossi e le loro forze, probabilmente dovranno fare i conti anche con esponenti dell’autorità costituita.
«Gli errori sono cose personali ed è difficile parlarne.
Gli esami tossicologici sulla ragazza hano evidenziato l'assunzione di sostanze psicotrope tra cui la cosiddetta droga dello stupro, la GHB.
Gli esiti della prima fase conclusasi a giugno hanno incoraggiato a proseguire rinnovando gli impegni reciproci.
Gli esperti dell’Irccs definiscono questa condizione, talvolta dolorosa, come irrigidimento dello stomaco.
Gli esperti del settore sono cauti.
Gli esperti e pediatri raccomandano alcune manovre utili.
Gli esperti si augurano comunque che inizi presto e con la giusta spinta.
Gli esperti vedono favoriti i ragazzi di Sylvain Ripoll a 2,15 contro il 3,25 degli mentre si sale fino a 3,40 per il pareggio.
Gli esseri umani sono davvero fatti di molecole?”
Gli è stato chiesto se voleva nascere?
"Gli è stato detto che, altrimenti, non saranno sentite ragioni.
Gli è stato inoltre notificato il divieto temporaneo per un anno di contrattare con la pubblica amministrazione.
Gli esterni giocano a piede invertito e cercano diverse soluzioni in attacco.
Gli ettari della fattoria sono tutti visitabili da singoli, famiglie e gruppi.
Gli Europei sono stati una vendemmiata di 193 medaglie e le ragazze hanno prevalso seppur di poco: 88 a 87 (+18 miste).
Gli eventi avversi (AEs) riportati più frequentemente di particolare interesse (grado ≥ 3) sono neutropenia (44,3%), AEs epatici (es, transaminiasi elevate) (8,6%), prolungamento dell’intervallo QT (1,0%)1,2.
Gli eventi del 2024 (sport, elezioni) faranno da traino per il mercato e stabilizzeranno i ricavi pubblicitari del comparto delle concessionarie media tradizionali (TMO): overall +2%, TV +3%.
Gli eventi esaminati, scanditi ritmicamente dal tempo, non possono far pensare a una coincidente e fortuita casualità.
Gli eventi esclusivi sono gratuiti e ad accesso limitato: è possibile prenotarsi per partecipare alla diretta streaming dei film dal suddetto indirizzo, previa registrazione e fino ad esaurimento delle disponibilità.
Gli eventuali disservizi – fa sapere l’azienda –saranno recuperati nel più breve tempo possibile, nel rispetto dei diritti dei lavoratori e della normativa vigente.
Gli fa eco il direttore sportivo Domenico Roma: “Volevo unirmi agli auguri che ha fatto il mister alla comunità messinese.
Gli ha sferrato un pugno, per cause ancora ignote, poi se ne è andato lasciandolo privo di sensi a terra, senza prestargli soccorso.
Gli ho detto: “Non sei contento?”
«Gli ho risposto che non vedevo il motivo per cui dovevo uscire dal locale, gli ho voltato le spalle e ho continuato a ballare».
Gli impegni di finanziamento e la solidarietà espressa oggi danno speranza ai milioni di bambini e alle loro famiglie che in tutta la Turchia stanno cercando di rimettere insieme i pezzi della loro vita.
Gli impianti di videosorveglianza, ad esempio, oggi sono molto più “smart” e performanti, senza trascurare la possibilità di monitorarli e gestirli anche da remoto tramite delle apposite tecnologie domotiche.
Gli imprenditori "di una volta erano persone fisiche, famiglie, con cui si identificava la loro azienda".
Gli incidenti che hanno causato 91 morti sul lavoro nel 2022 in Campania, di cui nove in agricoltura.
Gli incidenti in montagna continuano ad essere all'ordine del giorno non solo in Francia ma anche in Italia.
Gli incidenti non attendono.
Gli incidenti stradali rappresentano una delle prime cause di morte all’interno della popolazione mondiale, soprattutto tra i più giovani.
Gli incontri coinvolgono diversi giovani che rivolgono domande ai personaggi famosi, offrendo uno sguardo unico sulle loro vite e carriere.
Gli incontri mirano già a far parte della tradizione del Grand Hotel Principe di Piemonte e di Viareggio”.
Gli incontri sono favoriti e non è escluso un colpo di fulmine!
Gli incredibili effetti del maltempo dello scorso luglio sulla città di Saronno e su Gerenzano, uno dei paesi più colpiti dalla grandine.
Gli indici di resa degli studenti, i test Ocse-Pisa-Invalsi, l’indice di occupabilità degli studenti, le percentuali dei respinti, il bilancio degli istituti comprensivi.
Gli individui più giovani e piccoli possono essere mangiati da pesci, uccelli o tartarughe, mentre in Italia gli adulti non hanno grandi predatori dato che si tratta di una specie aliena, che non si è evoluta negli ecosistemi italiani.
Gli inestetismi della pelle sono infatti molto comuni e riguardano milioni di persone, potenzialmente sempre più esposte alle critiche online: dall’acne al rossore, dalle cicatrici fino alle macchie.
Gli infermieri hanno quindi inviato sul posto l’equipaggio di un’ambulanza, un automedica l’elisoccorso.
Gli inizi furono tormentati, poi si sbloccò.
Gli inquilini di un sono tenuti a contribuire alle spese comuni, che comprendono sia le spese ordinarie che straordinarie.
Gli inquirenti cercano tutta la documentazione sui lavori in corso, come fossero stati disposti e quali disposizioni di sicurezza dovessero osservare gli addetti della società Sigifer di Borgo Vercelli.
Gli inquirenti hanno messo a fuoco i dettagli dell’ultima tragedia del mare.
Gli inquirenti hanno ricostruito gli ultimi giorni della vittima prima dello stupro, che si è verificato mentre la donna aspettava di salire su un treno che da Milano l'avrebbe portata a Parigi, dove doveva raggiungere alcuni parenti.
Gli inquirenti hanno ritrovato, in casa, il coltello da cucina che è stato utilizzato per colpire una decina di volte Michelle sul viso, al collo, al torace.
Gli inquirenti hanno subito avviato le ricerche e iniziato ad analizzare le immagini delle telecamere di sicurezza.
Gli inquirenti si erano intanto convinti, in base alle prime risultanze investigative, che Saman Abbas fosse stata uccisa da membri della sua famiglia.
Gli inquirenti sono già al lavoro per ricostruire la dinamica e attendono disposizioni dalla procura.
Gli inquirenti stanno cercando di comprendere i motivi per i quali Zenucchi e sua moglie potevano aver deciso di farla finita.
Gli insulti e le minacce anche di morte non si sono però fermati, tanto che sarebbero centinaia le frasi indicibili che la famiglia ha ricevuto negli ultimi giorni.
Gli integratori naturali hanno letteralmente registrato degli acquisti record negli ultimi anni.
Gli integratori per abbronzatura possono essere un’aggiunta efficace alla tua routine estiva per ottenere una pelle abbronzata e luminosa.
Gli intellettuali, il mondo mass-mediatico, accademici, attori, musicisti e narcisi vari, tutti in processione come chierici ossequianti la religione dell’emergenza, coi suoi rituali e il suo perenne carnevale di sottomissione e conformismo.
Gli interessati dovranno, tra il 9 gennaio e il 16 febbraio 2024, compilare il modulo di richiesta presente sul sito del Comune e consegnarlo all’ufficio Protocollo, con fotocopia della carta d’identità.
Gli interrogatori dei due indagati sono le battute finali dell’inchiesta condotta dalla squadra mobile.
Gli interventi di Marco Giangrandi e Mauro Mazzotti hanno evidenziato una serie di criticità che finora erano state tenute in secondo piano.
Gli investigatori hanno, inoltre, rilevato altri episodi di illecita compravendita di cappelle e loculi che vedevano il coinvolgimento anche dell’allora concessionario dei servizi cimiteriali e di un uomo risultato intestatario di ben 16 loculi.
Gli investigatori hanno stabilito che l'anziana aveva ricevuto una chiamata da un individuo che si spacciava per suo nipote e chiedeva urgentemente 5.000 euro in contanti per risolvere un problema.
Gli investigatori pensano che possa aver contratto dei debiti, forse per droga, con alcune persone.
Gli investigatori trovarono diverse lettere d’amore che il capomafia e la donna si erano scambiati.
Gli investitori acquistano obbligazioni versando un importo anticipato come investimento iniziale, chiamato capitale.
“Gli invisibili” siamo noi, siete voi e sono tutti coloro che, anche in pieno giorno, camminano nell’ombra, ma sono soprattutto gli invisibili della terra, coloro a cui è stata tolta la voce.
Gli Iphone inguardabili, oneplus ed honor che sembrano asciugatrici.
Gli iscritti parlano in gruppi per lo più privati, solo su invito.
Gli ispettori hanno già visionato l’edificio e mi hanno dato il via libera per rimanere aperta”
Gli istituti tecnici superiori qui in Liguria garantiscono un tasso di occupazione più alto della media nazionale, oltre l’80%.
Gli mancava materiale.
Gli obiettivi militari che avevamo identificato in precedenza sono già stati neutralizzati.
Gli occhiali, un maglione bianco, un velo che la copre.
Gli occhi degli investitori sono puntati sul discorso di Jerome Powell domani pomeriggio al simposio di Jackson Hole, mentre Christine Lagarde interverrà venerdì sera.
Gli occupanti sono riusciti ad uscire autonomamente e praticamente illesi dal mezzo, in attesa dei soccorsi.
Gli oggetti appartenuti a Vittorio Emanuele, il figlio dell'ultimo re d'Italia Umberto II saranno venduti all'asta a Ginevra.
Gli oggetti che caratterizzano gli scenari si distruggono durante i combattimenti, e il ritmo di gioco è simile al terzo capitolo: bello frenetico quindi!
Gli oltre 250.000 euro in sospeso potranno essere pagati in conto opere: in programma la sostituzione degli infissi, dei serramenti e delle vetrate, oltre alla sistemazione di bagni e spogliatoi.
Gli oltre 8.000 collaboratori di Arval offrono i loro servizi a più di 300.000 clienti in 30 Paesi.“
Gli operatori dei vigili del fuoco sono arrivati alle ore 23.30 circa, ed hanno subito iniziato le operazioni di spegnimento.
Gli operatori delle Volanti, intervenuti nell'occasione,avevano trovato lo straniero in possesso di un coltello multiuso.
Gli operatori di mercato sperano in ulteriori indizi sulle prossime mosse di politica monetaria della Fed.
Gli operatori hanno quindi potuto accertare che l’uomo, privo di documenti, non era in regola con le normative sul permesso di soggiorno.
Gli operatori smontano a poco a poco il set, il pannello e le luci, il direttore creativo e il fotografo danno il loro parere sugli scatti migliori e sulle possibili foto di copertina.
Gli operatori volontari daranno sostegno alla digitalizzazione dei cittadini, offrendo supporto e assistenza a chi non ha strumentazioni informatiche adeguate o conoscenze sufficienti.
Gli ordini, per entrambe le nuove versioni, saranno aperti a partire da marzo, con consegne previste dal prossimo agosto.
Gli organizzatori stanno infatti preparando un lungo pomeriggio di musica con il «Djset aspettando Tananai» che partirà dalle ore 18.
“Gli orologi in alto scattano più velocemente degli orologi sulla Terra” e devono essere costantemente regolati, afferma Osborne.
Gli ospedali più nominati sono stati quelli di Busto Arsizio, Gallarate e Luino.
Gli ospiti approcciano alla ripresa con un piglio diverso e creano qualche problema in più alla Messana, soprattutto grazie alla fisicità di Arquin.
Gli ospiti cominciano a prendere campo e conquistano tre calci d’angolo.
Gli ospiti delle mense Caritas a pranzo nel chiostro grande della basilica.
Gli ospiti saranno tutti rigorosamente in presenza, “potremo vederli nelle vie della città”, tranne che nel caso di Samantha Cristoforetti, “unica eccezione ammessa”, che interverrà in collegamento.
Gli ospiti sono andati avanti 1-0 con un gol al 13′ di Federico Bergonzi che ha prima calciato in area su Murru e poi ha raccolto la respinta per insaccare alle spalle di Stankovic.
Gli ospiti sono Fabio Caressa, Max Giusti, Francesco Procopio, Nathalie Guetta, Cristiano Caccamo e Samira Lui.
Gli ossalati limitano l’assorbimento del ferro nell’intestino.
“Gli osseti sono stati costretti a svendere le loro case… un’intera famiglia è stata costretta a lasciare la casa e andare a Vladikavkaz.
Gli ostacoli, più o meno nascosti, sono dietro l’angolo.
Gli over 60 che hanno aderito a questa campagna di vaccinazione contro il Covid sono per la precisione 10.200, vale a dire il 15,5 per cento di coloro che ne avrebbero diritto.
Gli promisi che se non fossi rimasta cieca, avrei fatto di tutto per dare una mano alle donne vittime di violenza, attraverso un’opera di testimonianza e volontariato“.
Gli rispose Filippo: “Duecento denari di pane non sono sufficienti neppure perché ognuno possa riceverne un pezzo”.
Gli scatoloni e gli imballaggi in cartone devono essere ridotti di volume e gettati insieme alla carta.
Gli scatti nella metro a Londra seduta tra la gente, un giro sulla ruota panoramica, una foto con il suo mentre insieme tengono la mano alla piccola Isabel.
Gli scavi potrebbero ancora regalare sorprese e saranno svelati al pubblico stasera alle 21 nel cuore della salina, ad Acervum.
Gli scetticismi non riguardano soltanto l’opposizione.
Gli scienziati Moungi G. Bawendi, Louis E. Brus e Alexei I. Ekimov hanno conquistato il premio Nobel per la Chimica 2023.
Gli scontri sono avvenuti sullo stesso tratto in direzioni opposte, precisamente al km 58 e 60 tra Alessandria Ovest e Felizzano.
Gli scultori hanno lavorato duramente per assicurarsi che ogni caratteristica distintiva dei personaggi si rifletta fedelmente nella figure.
Gli smartphone, per loro natura, sono dispositivi multifunzionali progettati per equilibrare diverse caratteristiche in un piccolo form factor.
Gli smartphone sono anche soggetti a urti e cadute accidentali.
Gli spagnoli avrebbero contatto il Santos per informarsi sulla sua situazione.
Gli spazi per la ristorazione sono 5 e saranno presenti anche 2 bar e un autolavaggio.
Gli specialisti della Scientifica con pm e avvocati per gli accertamenti irripetibili anche in cantina e nel box dell'appartamento di Senago.
Gli specialisti dicono che dietro ci sono considerazioni sullo share che aumenta percentualmente, a parità di spettatori, al diminuire della platea complessiva sintonizzata ad una certa ora.
Gli spettatori ricorderanno che nella prima gli amici di Nick lo prendono in giro perché è amico del ragazzo gay della scuola e per un attimo si teme che possa mettersi contro Charlie.
Gli spettatori vengono quindi catapultati nelle viscere claustrofobiche della piattaforma petrolifera, dove Caz deve negoziare vespai e affrontare passaggi allagati per evitare di essere scoperto da un orrore inconoscibile che è salito a bordo…
Gli standard nazionali sono 19 minuti, prima eravamo a numeri oltre i 30 minuti".
Gli Stati Uniti e la Corte europea parlano della stessa cosa?
Gli Stati Uniti hanno distribuito da tempo le loro armi nucleari tattiche in alcuni Paesi, quindi la richiesta della Bielorussia non è insolita”.
Gli Stati Uniti hanno registrato quest’anno oltre 500 sparatorie di massa.
Gli Stati Uniti rappresentano il primo mercato estero.
Gli Stati Uniti stanno impegnando sforzi diplomatici per evitare una tragedia umanitaria a Gaza, mentre Israele si avvicina a un’offensiva finale contro la Striscia.
Gli stava dicendo che ce l’aveva fatta.
Gli stessi editori ci fanno una guerra pazzesca, con abbonamenti digitali a 3 euro al mese.
Gli stessi residenti hanno sottolineato che le ristrutturazioni non prevedevano l'uso di specifiche pratiche antincendio, ma tra "l'intervento divino, la fortuna e alcuni dettagli del restauro del 2022" la casa ha retto, ha spiegato Millikin.
Gli stessi toglieranno spazio ai pedoni e saranno a ridosso di una pista ciclabile di soli 2,5 metri, un’ampiezza assolutamente insufficiente ed inferiore agli standard della Ciclovia Adriatica Nazionale, di cui farà parte.
Gli studenti del “Galilei-Costa” hanno pensato di realizzare ciò che sanno fare meglio, ossia un sito web intitolato “200… che siamo a cavallo!”, dedicato alle diverse Celebrazioni previste per festeggiare i 200 anni della Scuola di Cavalleria.
Gli studenti sono stati dunque chiamati a sfidarsi a vicenda, divisi e 'contrapposti' in due squadre e 'classi' di pensiero.
Gli studios volevano testare entrambe le interpretazioni alle proiezioni di prova con il pubblico e vedere quale funzionasse.
Gli sviluppi positivi nell'Okanagan centrale arrivano nel mezzo di una disperata battaglia contro centinaia di incendi in tutta la provincia, con 30.000 persone sotto ordine di evacuazione e uno stato di emergenza provinciale in vigore.
Gli uffici dei Servizi Cimiteriali hanno infatti comunicato che, nella giornata odierna, si procederà ad un test di funzionamento dell’impianto, per verificare lo stato dello stesso dopo gli interventi di manutenzione condotti negli ultimi mesi.
Gli uffici regionali hanno predisposto l’apertura di una nuova finestra per l’accreditamento, chiusasi l’11 agosto.
"Gli ultimi anni di Gina sono stati un incubo, un inferno.
Gli ultimi arrivati sono stati portati all’hotspot di Contrada Imbriacola.
Gli ultimi studi sulle interazioni sono ora raccolti in un volume di Fabio Firenzuoli, direttore del Centro di ricerca e innovazione di fitoterapia a Careggi: "Manuale scientifico alla portata di tutti".
Gli undici colli sono quasi tutti situati negli ultimi 80km. di gara.
Gli unici vegetali che si possono portare senza un certificato fitosanitario sono i frutti di ananas, noce di cocco, durian, banana e datteri".
Gli uomini di entrambe le panchine si fiondano in campo.
Gli uomini di Lorizio (subentrato a Barbiero) sono in lotta per conservare il posto in A2, tenendo a bada i tentativi finali di Motta di Livenza.
Gli uomini di Mourinho non giocano una partita entusiasmante, ma hanno il merito di crederci fino alla fine.
Gli uomini di Sylvinho hanno dato spettacolo in campo regolando con un netto 3-0 i cechi, sugli spalti ci ha pensato l’ex di Dzemaili e di Alessandro Basciano a mandare in estasi i tifosi.
Gli uomini di ten Hag hanno fallito l’aggancio ai cugini del Manchester City, attualmente a 45 punti al 2° posto.
Gli uomini di Walter Mazzarri hanno trovato la rete al 34′ su colpo di testa di Rrahmani, il Var ha però annullato per via di una posizione di fuorigioco.
Gli uomini sono stati seguiti fino alla loro automobile e, a quel punto, sono stati fermati e perquisiti trovandoli in possesso di 7 confezioni di profumi di grandi firme dell’alta moda, per un valore di acquisto che supera i 1.000 euro.
Gli Usa lanciano l'allarme: una nuova guerra in arrivo"
Gli utenti di iPhone 14 anche in Italia ora possono contattare i servizi di emergenza quando la copertura cellulare e Wi-Fi non è disponibile, grazie al servizio 'SOS Emergenza via satellite'.
Gli utenti dovranno aspettare la prossima estate, non manca moltissimo.
Gli utenti, infatti, possono operare direttamente da casa, o comunque in qualunque posto si trovino, non essendo costretti a recarsi fisicamente in Lussemburgo.
Gli utenti possono condividere i post di Threads come Storie su Instagram e hanno la possibilità di limitare le risposte, bloccare e segnalare altri utenti.
Gli utenti possono ora utilizzare il nuovo modulo OpenTelemetry.
Gloria ha deciso di andare via, dopo l’ennesima lite con Riccardo Guarnieri.
Gloria si dice infastidita dal comportamento di Riccardo, che continua a pensare a lanciare attacchi alla sua ex fidanzata.
GoDeal24 calma l’afa estiva con software dai prezzi “congelati”.
Goditi la tua musica con stile e facilità grazie al Bose SoundLink Revolve II, oggi grazie al coupon di Amazon.
Goditi questo momento in cui sei una vera regina dei sentimenti.
Goditi un’esperienza audio migliorata rispetto ai precedenti Echo Dot con Alexa: voci più nitide, bassi più profondi e un suono più ricco in ogni stanza.
GOESCHENEN - Non una panne ma bensì un supposto atto di protesta, orchestrato dai tifosi del Footbal Club Basilea di ritorno dalla vittoriosa partita di Conference League in quel di Firenze.
Gol dell'Inter con Dimarco che sfrutta al meglio un assist di Barella diretto a Dzeko.
Golden ha pazientato anni per l'orologio e dopo è successo tutto a una velocità vertiginosa.
Gol festeggiato con tutti i crismi e con un balletto.
Gollini e Juan Jesus hanno svolto lavoro personalizzato in campo".
Gomez sapeva inoltre di avere dai 10 ai 15 minuti in totale per completare la rapina.
Go Nagai, il creatore di Goldrake e Mazinga: " Ho sognato robot guerrieri per la pace"
Gonzalez, soprattutto, spreca una grande occasione su imbeccata di Ikonè: il suo colpo di testa a porta spalancata centra Sarr"
Google Assistant diventa protagonista nel nuovo Android Auto: è possibile ricevere informazioni sulle chiamate perse, condividere con altri l'orario di arrivo e selezionare più facilmente con la voce il proprio brano o podcast preferito da ascoltare.
Google dice espressamente che i siti web mobile sono "progettati per schermi piccoli e poca RAM", e "non sempre sfruttano lo schermo grande e altre potenti funzionalità" dei tablet.
Google è sulla strada per fare concorrenza a ChatGPT?
Google è vincente su su tutte le tecnologie che hai citato, e naturalmente questo la porta a primeggiare su ciascuna di esse.
Google Maps sarà in grado di fornire indicazioni più accurate e adattate alle esigenze del singolo utente – trackback.
Google Pixel Watch 2 che l'azienda di Mountain View decide di portare ufficialmente nel mercato italiano.
Google precisa che i dati trasmessi sui suoi server nell’ambito della funzione di Navigazione sicura, non sono in ogni caso utilizzati per finalità di marketing e per mostrare annunci pubblicitari.
Gorelli promette battaglia: "Abbiamo un obiettivo, un sogno da realizzare: quello della salvezza diretta".
Gori su X “Alternativa alla guerra in Israele?
G. procedente che, nei giorni scorsi, ha convalidato l’arresto.
Grana Padano e la sua Fondazione rappresentano oggi più che mai il saper fare italiano.
Gran Bretagna, vince 8 milioni di euro al Lotto mentre è in carcere per stupro, ma deve rinunciare.
Grande amante della bicicletta, appassionato di poesia e produzione musicale, Markell è sposato con Carla, molto impegnata nelle attività umanitarie, e padre di due figli.
Grande appassionato di storia islamica e dei califfati.
Grande applauso per Nina Zilli sul palco di Luce!
Grande disagio perché “non sanno cosa sta succedendo”
Grande emozione per Christian, che nei mesi scorsi non aveva nascosto la sua trepidante attesa.
Grande e speciale anteprima per questa XVII edizione domani alle ore 19:30 Stefano Lucchini e Andrea Zoppini presentano Il futuro delle banche.
Grande festa ieri a Vedano Olona dove alle celebrazioni per il patrono San Maurizio e l’insediamento ufficiale del nuovo parroco, si è unita l’allegria della quarta edizione del Palio dei Rioni.
Grande finale domenica 9 luglio con i Modena City Ramblers, band storica, un trentennio costellato di successi, e ora in tour per presentare il nuovo album “Altomare”.
Grande Fratello, è divampata la polemica sui social: il concorrente potrebbe rischiare la squalifica?
Grande Fratello, la conduttrice non ha dubbi: “Era diventato un qualcosa di inguardabile”
Grande Fratello, la nuova concorrente svela: “Ecco perché ho deciso di partecipare”
Grande Fratello, le rivelazioni di un concorrente: “Quello che ci dicono prima delle puntate”
Grande Fratello Vip 7. Attilio Romita: "Sono stato trattato male, mi hanno fatto a pezzi"
Grande innovatore, disegnatore e comunicatore raffinato, attraverso il suo segno, egli ha saputo sperimentare e dare nuovo impulso alle possibilità espressive della grafica umoristica.
Grande soddisfazione per i dati emersi nel corso del 2013 è stata espressa anche dall’assessore al turismo della giunta ligure Augusto Sartori.
Grande soddisfazione per la Dirigente Scolastica Rosella Cav. Puzzuoli e per i docenti di Matematica.
Grande Successo Sabato sera 13 Maggio 2023 al Teatro Comunale di Bucine (Arezzo) della Compagnia Teatrale Amatoriale “La Fraschetta” di Bucine con lo Spettacolo Teatrale “Tutta Colpa del Coronavirus”.
Grandi aspettative per la squadra di Gilardino alle prese con le ultime mosse di mercato.
Grandi feste non sono certo un dovere, ma la situazione complicata della sorella Chiara potrebbe aver influito sulla scelta dei festeggiamenti.
Grandi gare, grandi sorpassi, ma anche tanti errori e tantissimi incidenti.
Grandi numeri e azzurri del Futsal a Catania, Morgana “Il lavoro paga”
Grandi uomini di sport e grandi uomini di calcio che lasciano un segno indelebile, riescono ad affrontare ogni fantasma, superando le proprie debolezze.
Grandoni trova un gran tiro.
Granella ha affrontato anche il problema della povertà energetica: “Con altri soggetti abbiamo fondato il Banco dell’energia, abbiamo rapporti con Legambiente e 18 circoli dei suoi circoli partecipano all’iniziativa.
Granelli, riguardo alle tragedie dell'alluvione in Toscana di questi ultimi giorni, ha osservato che “forse serve un'altra azione 'Italia sicura' (piano contro il dissesto idrogeologico, ndr), come fece nel 2015 il governo guidato dal PD”.
Gran finale il 2 settembre con il più realistico tribute show dedicato a Freddie Mercury.
Gran parte del lavoro è già stato fatto, e Doha è una città con tutti i servizi, circondata da enormi autostrade che attraversano il deserto senza che il segnale in 5G della mia SIM virtuale ceda di un millimetro.
Gran prestazione del campione del mondo in carica, tornato immediatamente in sella alla sua dopo lo spaventoso incidente in Catalogna.
Gran virtuoso dello strumento, Marco Fornaciari è l’ospite solista dell’Orchestra da Camera Fiorentina nei due concerti in programma oggi e domani (ore 21) all’Auditorium di Santo Stefano al Ponte Vecchio.
Grave incidente stradale ieri nel primo pomeriggio sulla superstrada 336 per Malpensa, nel tratto della bretella che da Vanzaghello porta a Lonate Pozzolo, coinvolti un mezzo pesante e un’auto, ferito un uomo di 34 anni, alla guida della macchina.
Grave lutto alla polizia stradale di Palermo.
Gravi anche i casi di noncuranza: le operazioni di igiene talvolta venivano volutamente eluse e rimandate anche di giorni.
Gravina aveva parlato di calcio italiano in forte crescita dopo il raggiungimento delle finali da parte di Inter, Roma e Fiorentina.
Gravina ha parlato di “continue connessioni con i territori” per esaltarne le bellezze storiche e artistiche, rispettandone “impatto e sostenibilità”.
Gravina racconta la verità su Mancini: "Ho ricevuto un messaggio dalla moglie, sono amareggiato"
“Graziana doveva scontare una pena breve, ma aveva una dipendenza dall’alcol.
Grazie a 33 punti nel solo secondo quarto la Fabo Herons Montecatini supera 81-72 Fiorenzuola e mantiene la vetta solitaria del girone A di Serie B Nazionale, preparandosi nel migliore dei modi all’ostica trasferta di Piombino.
Grazie a Dio, l’Università c’è e si dà tanto da fare, ma da sola non basta.
Grazie agli uffici del sociale per la loro preziosissima collaborazione nell’organizzare questi soggiorni che ci vedono in prima linea nel calmierare i costi e nell’offrire un accompagnatore al gruppo, una figura di sostegno e di aiuto fondamentale”.
Grazie agli update che installiamo possiamo ricevere delle nuove impostazioni fantastiche e che ci permettono di accedere a delle funzionalità davvero interessanti.
Grazie ai tasti programmabili e ai profili personalizzabili, puoi adattare la tastiera e il mouse alle tue esigenze specifiche.
Grazie al bando della Regione Puglia per il co-branding è stato possibile anche organizzare anche un’anteprima di tre giorni per valorizzare ulteriormente le nostre eccellenze enogastronomiche, che ha portato in città numerosi turisti e visitatori.
Grazie al bonus si potrà acquistare un abbonamento annuale o mensile al trasporto pubblico.
Grazie al direttivo operativo della Nuova Pro Loco per la “maratona” di questi due giorni mettendo a disposizione tempo e impegno per la buona riuscita di questo primo evento.
Grazie Aldo, tutta la comunità santolcesina ti porterà sempre nel cuore”.
Grazie al Fondo Franceschini è stato possibile incrementare il patrimonio librario del Sistema con volumi dedicati alle tematiche dell’Agenda 2030 e con fumetti e graphic novel per diverse fasce d’età.
Grazie all'abbinamento della classica Samba con la caratteristica suola in gomma crepla di Clarks, i prezzi di rivendita non scenderanno tanto presto.
Grazie alla competenza e alla dedizione del personale, i visitatori avranno l’opportunità di trovare il profumo perfetto che riflette la loro personalità e stile, senza compromettere la qualità”.
Grazie alla connettività Bluetooth, puoi collegare facilmente le cuffie ai tuoi dispositivi mobili, come smartphone, tablet o computer, senza l’ingombro dei cavi.
Grazie all'adiuvante INI-4001, basato sugli agonisti sintetici dei recettori toll-like (TLR) 4, i ricercatori hanno osservato un miglioramento significativo dell'efficacia del vaccino in ratti e maiali.
“Grazie alla legislazione dell’UE i consumatori possono confidare nel fatto che tutti i prodotti sul mercato unico sono sicuri e basati su standard elevati di protezione dell’ambiente, dei lavoratori, dei dati personali e dei diritti umani.
Grazie alla presenza di specifici attacchi e binari, è possibile modificare la disposizione dei sedili e della console per creare ambienti differenti.
Grazie alla sua capacità di distribuire il calore in modo uniforme, crea una sensazione di comfort in tutta la stanza.
Grazie alla tecnologia cell-broadcast i messaggi IT-alert possono essere inviati all’interno di un gruppo di celle telefoniche geograficamente vicine, capaci di delimitare un’area interessata dall'emergenza.
Grazie alla videocamera EZVIZ di sorveglianza in offerta su Amazon potrai dormire sonni tranquilli al riparo da ladri ed altre minacce.
Grazie alle anticipazioni di Uomini e Donne e alle spifferate fatte sui social dal pubblico presente in studio, possiamo dirvi che si, Alessio Corvino è tornato da Lavinia.
Grazie alle cellule staminali e alle nuove tecniche terapeutiche, è possibile immaginare un futuro in cui la rigenerazione dei tessuti danneggiati diventi una realtà accessibile a tutti.
Grazie all’energia positiva espressa dai piloti e all’approccio amichevole, la paura lascia spazio all’adrenalina e le barriere psicologiche e fisiche vengono dimenticate.
Grazie alle offerte, a questo giro vi proponiamo proprio un televisore che si addice agli spazi limitati, come quelli di una cucina.
Grazie alle sue esperienze, è nata la sua vocazione.
Grazie all’intervento dei carabinieri e dei vigili del fuoco, è stato possibile ritrovare i due turisti sfruttando anche le informazioni di localizzazione inviate dall’iPhone.
Grazie all'intervento di un mezzo antincendio della Stazione Forestale di Villacidro e di una squadra dei Vigili del Fuoco, l'incendio è stato prontamente domato, scongiurando così il rischio che potesse propagarsi nel vicino bosco.
Grazie allo studio dei "pizzini" è stato possibile scoprire numerosi nomi in codice dati ai contatti del boss mafioso: "Fragolone" era quello assegnato alla sorella del latitante, Rosalia Messina Denaro.
Grazie all'utilizzo di batterie di nuova generazione di cui la società ha parlato proprio di recente, l'obiettivo è quello di arrivare ad offrire un modello in grado di disporre di 800 km di autonomia.
Grazie a loro sono riuscita finalmente ad allattare mio figlio e senza dolore –
Grazie al potenziamento del software, già in atto, otterremo la massima efficacia nel trasferimento dei dati alla Polizia Municipale e ai Carabinieri per una migliore sinergia e un'azione più rapida e incisiva a tutela della cittadinanza".
Grazie al settore tecnico, agli amministrativi che si impegnano ogni giorno per fare arrivare il manifesto in edicola.
Grazie al suo design compatto ed elegante, con un’altezza di circa 7 cm, questa soundbar si adatta perfettamente ad ogni tipologia di stanza e può essere posizionata sotto la TV o montata a parete, senza occupare troppo spazio.
Grazie al suo potere rivitalizzante, questo trattamento garantisce, inoltre, un'importante difesa contro gli agenti inquinanti presenti nell’atmosfera.
Grazie a oltre 4 milioni del Pnrr l’antica dimora diventerà il cuore pulsante della vita culturale di Sesto.
Grazie a preziose informazioni le indagini portano a importanti risvolti e risultati per tutta la squadra del Nucleo Antiterrorismo.
Grazie a questa agevolazione fiscale, è possibile ottenere un risparmio significativo sulle imposte da pagare, riducendo così il carico fiscale e alleggerendo il peso delle spese mediche.
Grazie a questa esperienza abbiamo conosciuto un aspetto del teatro che resta nascosto agli occhi del pubblico».
Grazie a questa promozione il rapporto qualità-prezzo è davvero ottimo, se pensate che il Samsung Galaxy Book 3 monta un processore Intel Core di 13ª generazione, perfetto per il multitasking per merito di prestazioni veloci e affidabili.
Grazie a queste norme, ogni condomino può godere pienamente dei propri diritti e delle proprie libertà, senza alcuna limitazione o discriminazione.
Grazie a questo l’episodio 22 ha rivelato che Choso è in realtà il fratello di Yuji Itadori, poiché i due sono apparentemente generati da Kamo, che si sposta da un corpo all’altro da decenni.
Grazie a questo miglioramento, gli appassionati di audio e di musica potranno godere della straordinaria esperienza sonora offerta da questo portatile.
Grazie a questo nuovo materiale infatti sarà possibile creare veicoli più leggeri e veloci, batterie con una maggiore conduttività così da migliorare le prestazioni degli impianti di stoccaggio di energia.
"Grazie a questo progetto - spiega, presidente di Kairos - la nostra associazione ha trovato in pieno la finalità per cui si è costituita, cioè la promozione sociale".
Grazie a questo schermo dalle dimensioni generose potrai guardare in tutta tranquillità le tue serie TV e film preferiti, facendo uso delle principali app di streaming come Netflix, Amazon Prime Video, Disney Plus e via dicendo.
Grazie, arrivederci”“Va bene così allora” conferma il conduttore di UnoMattina in Famiglia “A questo punto cosa dobbiamo fare?
Grazie a tutti, ci ritroveremo, altrove ma ci ritroveremo", ha affermato Fazio.
Grazie a un gran numero di dati raccolti con monitoraggi mirati, riusciamo a stimare quanto possa essere lo sviluppo di una grotta e dove concentrare gli sforzi esplorativi.
"Grazie a voi che ci date forza, come avete fatto per anni, portandoci dove siamo.
Grazie a voi, che siete la chiave di ogni successo.
Grazie di cuore ai tifosi che si dimostrano più sensibili e umani dei gestori del sacro business del pallone", ha detto Renzi, che ha annunciato anche un ’interrogazione in parlamento.
Grazie di essere stato con noi, buon viaggio", le parole di Giuliano Olivi, uno dei titolari.
Grazie di tutto” si legge nella storia pubblicata sul profilo stesso della ragazza.
Grazie Olaf per questo".
Grazie per averci concesso il dono e la fortuna di avervi incontrarvi.
Grazie per essere venuti con noi in un percorso così epico!"
"Grazie, però continuo a volere bene al mio amico", ha urlato al cielo.
Green claims “In tre settimane è stata stravolta una bozza coraggiosa”
Green Festival Montefeltro e San Marino: Mostra "Conoscere il mio fiume"
Greta Gerwig non ha escluso la possibilità di dirigere in futuro un film della saga di James Bond.
Greta, qualche giorno fa, si è sfogata proprio a causa di queste continue critiche che riceve.
Gricignano – Chiesa inagibile per crollo, il vescovo Spinillo: “A breve i lavori finanziati dalla Cei”
Grigiorossi con l'ormai classico 3-5-2 e metà formazione da decidere.
Grimaldi (Alis): ‘Abbiamo fatto miracoli per autostrade del mare’
Grok sarà disponibile in abbonamento per gli ma è in via di sviluppo anche un’app per iOS e Android da scaricare sugli store – probabilmente a pagamento.
Grosseto, 6 aprile 2023 - Proseguono senza sosta le verifiche della Polizia di Stato sugli autobus utilizzati per il trasporto scolastico in occasione di gite scolastiche e viaggi d’istruzione.
Grottaglie, a che punto sono i Progetti finanziati con i soldi del PNRR?
GROTTAMMARE – I visitatori che attraversano l’ingresso del Convento dell’Oasi Santa Maria dei Monti a Grottammare Alta, possono notare sulla destra un busto ritraente una persona che nel 1985 fu ospite della struttura religiosa.
Grundberg è poi passato ad esaminare quel che sta succedendo sul terreno nello Yemen: «La situazione militare complessiva nello Yemen è rimasta stabile.
Gruppo Caronte & Tourist – già presente sul mercato con la NGI – a seguito dell’acquisizione di Siremar e quella successiva di Traghetti delle Isole, gestisce il trasporto marittimo da e verso le Isole Minori siciliane.
Gruppo di giovani italiani bloccati a Gerusalemme, l’appello sui social: “Aiutateci, la Farnesina intervenga”
GUADALAJARA (MESSICO) (ITALPRESS) – Al termine della seconda giornata del Rally del Messico, terza tappa stagionale del Mondiale Wrc, il francese Sèbastien Ogier (Toyota) chiude con 35 secondi di vantaggio.
Gualtieri “Con Rocca volontà di collaborazione per Roma e il Lazio”
Gualtieri contro le foto dei vip ai rifiuti: "Non sono gli ultimi difensori del decoro di Roma"
Guarda caso anche Amazon, Google ed MS stanno licenziando a pacchi.
Guarda caso, proprio come i personaggi che vuole raccontare.
Guarda che i macbook non sono dei veri borderless.
Guarda che la Liga portoghese la puoi guardare gratuitamente su One Football in Italia.
Guarda cosa mi hai fatto.
Guardando ai dati, vediamo che il 40-45% dei ricoveri per bronchiolite sono dovuti al respiratorio sinciziale.
Guardando ai prodotti, l calo più consistente riguarda la metallurgia (-21,2%), seguita dai prodotti chimici e farmaceutici (-14,1%).
"Guardando al futuro - aggiunge Racca - continueremo a lavorare per far crescere le farmacie lombarde presidi sanitari di comunità, supportando gli utenti con servizi finalizzati alla prevenzione e alla cura.
Guardando al futuro, tuttavia, ci sono segnali di un possibile indebolimento ciclico del dollaro e questa prospettiva in generale favorisce l’azionario dei mercati emergenti.
Guardando i dati della Top20, solo 9 atenei italiani hanno migliorato la loro classifica: tra questi, l’Università di Genova che è passata dalla posizione 18 alla posizione 16.
Guardando indietro nel tempo, già nel 2017 abbiamo ad esempio avuto una situazione abbastanza simile con precipitazioni molto intense nei primi giorni di settembre, al termine di una estate molto calda e siccitosa.
Guardate cosa hanno fatto le milizie e l'esercito russo alla cultura, alle infrastrutture, all'energia, alle scuole, agli ospedali, agli edifici, alle infrastrutture civili… Questa si chiama distruzione”.
Guardava al futuro con gli occhi di un ventenne.
Guardiamo al prossimo appuntamento, il Campionato italiano di ottobre a Lerici, dove dovremo conquistato lo scorso anno».
“Guardiamo partita per partita cercando di agganciare l’avversario più vicino”.
“Guardi qui intorno alle orecchie, vede cicatrice?
Guardone carica lo spogliatoio: “Contro il Millesimo sarà una grande battaglia, noi siamo pronti”
Guardo sempre al futuro, forse è questo il segreto della mia filosofia.
Guasto a Frecciarossa, treno fermo a Chiusi.
Gubbio, punto che dà fiducia.
Gubellini prosegue spiegando per filo e per segno i dettagli di questa sua fuga.
Guglielmo Actis Dato ci ha accompagnato per mano, abbiamo selezionato insieme gli interventi poi li abbiamo semplificati.
Guida ai migliori modelli presentati all’80esima edizione Eicma, la (sempre) più importante vetrina mondiale dedicata alle moto, che va in scena alla Fiera di Rho (Milano) dal 9 novembre.
Guidata da Giorgio Leoni, ritornato in panchina dopo la risoluzione del rapporto con Andy Selva, la squadra di Fiorentino ha ceduto per 2-1 alla Libertas e ora dovrà solo vincere nella gara di ritorno per proseguire il cammino nei play off.
Guido Balmelli, energico signore residente in zona, è un allievo del corso.
Guido Castelli come Commissario straordinario del Governo per la ricostruzione post-sisma nelle quattro Regioni del Centro Italia.
Guinness dei Primati compare con tre record del mondo.
Guinza, le perplessità dei cittadini in una lettera alle istituzioni “Opera inconsistente e pericolosa”
Gussago Insieme invita tutti i cittadini a partecipare a questa serata speciale, per celebrare insieme il passato, riflettere sul presente e progettare il futuro della nostra comunità.
Gwyneth e Chris infatti hanno sempre avuto una priorità: i loro figli «non dovevano assolutamente soffrire» per il loro divorzio».
Gwyneth Paltrow: "Brad Pitt ha affrontato Harvey Weinstein e gli ha detto 'Ti ucciderò'"
Gyomber 5,5: Luvumbo è un fulmine e gli crea problemi.
Gytkaer calcia forte a incrociare verso il palo di sinistra, ma il portiere giallorosso Falcone allunga il braccio destro e respinge a mano aperta compiendo una grandissima parata e salvando i suoi.
Ha 283 kW (384 cv), dichiara 505 km nel ciclo WLTP e costa 81.650€.
Ha affermato che Kiev non è pronta e che non c’è unanimità tra i membri della NATO.
Ha affidato a Facebook (in primis) le proprie sorti, sottovalutandone le conseguenza.
Ha anche assicurato che la manovra sarà presentata al Parlamento nelle prossime ore, a meno di ostacoli legati al fine settimana.
Ha anche citato l’importanza della cooperazione internazionale per garantire la sicurezza nelle regioni critiche alla Cina, sottolineando la necessità di rispettare i diritti umani e di garantire la democrazia per i popoli di Hong Kong, Xinjiang e Tibet.
Ha anche detto che lei e Rosy hanno una grande sintonia anche se agli altri non sembra.
Ha annunciato così l’inserimento di un nuovo mascara nella gamma prodotti.
Haaretz: “Negoziati tra Hamas e Israele in stallo”
Ha ascoltato registrazioni che lo aiutassero con l'accento e si è informato sui maggiori crimini di matrice sessuale e accettò di tatuarsi con dei tatuaggi vegetali che rimasero sulla sua pelle per mesi.
Ha attaccato le agenzie immobiliari, definendole "squali".
Ha avuto la sua occasione e l'ha sfruttata.”
Ha avuto seguito il Zero-Power Communication prestato un anno fa dal Research Institute di Oppo, non è finito in archivio.
Ha avuto solo un attimo di dolore forte, ma davvero è durato pochissimo, da lì le hanno fatto l’epidurale ed ecco svelato perché Sophie Codegoni non ha avvertito il dolore.
Ha bisogno di molto riposo.
Ha caratteristiche e qualità costruttiva al top, autonomia inarrivabile, design di impatto.
Ha carisma, rigore, abilità nel navigare fra i marosi della politica, tenendo il punto sulle sue scelte.
Ha cercato di prendermi per i capelli per farmi scendere ma io l'ho spinto via e sono scappata.
Ha chiuso i battenti nel 1990.
"", ha cinguettato l'inviata di Dazn, approdata in riviera per Radio 105. Ora Lazza deve solo stare attento a Loris Karius (fidanzato della Leotta).
Ha comandato il gruppo di Frascati, hinterland romano, e negli ultimi due anni ha addestrato gli allievi della scuola dell’Arma, sempre a Roma.
Ha compiuto 29 anni il 1° agosto, è legato al Sassuolo fino al 2027 ed è rimasto in Emilia nonostante la corte di due big importanti.
Ha concluso il suo tweet scrivendo: «Mi stavo tirando su i capelli per mostrare la mia mascella affilata».
Ha confessato di non reagire bene alla sua sovraesposizione mediatica: "Ora, quello che comincia a preoccuparmi davvero è mio figlio.
Ha dato l’idea del mastino che sa tenere la Rossa al guinzaglio.
«Ha deciso di appoggiare una lista di sinistra» ha tagliato corto il segretario leghista Armando Mantovani, scatendando le ire del Trump lonatese.
Ha definito Larino una città inclusiva dove l’impegno dell’amministrazione sarà sempre quello di ‘fare entrare la città nel palazzo, lavorando sempre con umiltà per il bene dell’intera comunità’.
Ha detto di averla uccisa e “senza rabbia”, ma l’autopsia ha evidenziato un accanimento, almeno 37 le coltellate inferte con violenza, di cui la prima letale alla carotide, che le ha poi impedito di urlare.
Ha detto di averlo fatto per «ragioni umanitarie e di salute».
Ha detto: “Il Centro per lo sviluppo infantile dell’ospedale Barsilay di Ashkelon è stato esposto a un proiettile proveniente da Gaza”.
Ha detto semplicemente: «Oh, wow, in fondo non gli sono mai piaciuto».
Ha dialogato con l’autore la Professoressa di Lettere e Storia Laura Capobianco sui temi della malattia, della dipendenza, della mancanza, della nostalgia e della salvezza.
Ha dichiarato che l’M2 Ultra Mac Pro è tre volte più veloce dei Mac Pro basati su Intel in termini di transcodifica video e simulazioni 3D, e che la sua elaborazione video è alla pari con le unità basate su Intel con sette schede Afterburner.
“, ha dichiarato la donna, smentendo la prima versione di Alves: il giocatore aveva inizialmente detto di non conoscere la 23enne, di non averla mai vista.
Ha dimostrato grande sicurezza di sé, integrandosi perfettamente nel corpo di ballo.
Ha diretto ad interim Palazzo Ducale di Mantova e ora, sempre ad interim, l’Opificio delle Pietre dure di Firenze.
Ha disposto un regalo per tutti i 6.219 backers, un gesto davvero nobile.
Ha effettuato più di 55 attacchi da sistemi di missili a salve.
«Ha esagerato», concordano alcuni amici della star, «Vuole competere con Taylor Swift e Pink».
Ha esposto in tutto il mondo e le sue opere (particolarmente accattivanti e per anni star di Arte Fiera) quelle dove il ferro fluido veniva applicato su strutture plastiche sono parte di grandi collezioni.
Ha fatto capolino rivolta verso una delle banchine della stazione.
Ha fatto plusvalenza facendo contento anche il ragazzo che va al Benfica, non certo una squadra di seconda fascia, a giocare la Champions.
Ha fatto riferimento lui stesso a quegli accordi.
Ha firmato fino al 30 Giugno 2024.
Hagari ha detto che tutte le attività «operative e di intelligence» dell'esercito «sono finalizzate» al rilascio degli ostaggi.
Ha già diretto la Dea in 18 precedenti, ultimo la sconfitta contro il Milan dello scorso febbraio per 2-0.
Ha già intenzione di cosa farci nonostante i vari vincoli che hanno distolto altri potenziali acquirenti?
Ha gironzolato per tre giorni camminando su rocce roventi all’ombra dei rari saguari, un survivalista convinto, non capisco certa gente.
Ha grande rispetto di tutti.
Hahaha Salvini poi se lo stampa sulla maglietta.
Hai approfondito il suo vasto catalogo nel frattempo?
Hai assolutamente ragione.
Hai comunque dei limiti dovuti alle dimensioni delle lenti?
Ha ideato un progetto speciale: ogni volta che una delle sue figlie raggiunge l’età di 16 anni, insieme intraprendono un’avventura memorabile.
Hai già capito di che cosa stiamo parlando?
Ha il baricentro e la forma di un container marittimo, immagino il gusto di guidarlo.
Ha il sostegno e il patrocinio della Regione Toscana, il contributo della Fondazione CR Firenze e del Parco Nazionale delle Foreste casentinesi Monte Falterona e Campigna.
Hai mai pensato che il bronzo potrebbe essere proprio il giusto compromesso tra un materiale appariscente come l'oro e uno decisamente più anonimo come l'acciaio?
Hai mai sentito tua nonna dirti di mettere i calzini nel microonde?
Ha infatti cancellato quella lettera appello che i suoi genitori avevano scritto e pubblicato, come a voler voltare pagina.
Ha, infatti, collezionato fino a questo momento 35 apparizioni tra campionato, Coppa Italia e Champions League ma non ha mai lasciato il segno.
Ha infatti ricordato Fascetti, “nel discutere il programma di mandato del centrodestra in comune, avevamo già raffigurato la situazione difficile del Ced della Asl dell’Aquila, che deve occuparsi di cyber-sicurezza.
Ha iniziato a baciarmi su tutto il viso.
Ha inizio la saga finale di “Tokyo Revengers”.
Ha inoltre dichiarato che gli Usa hanno sfruttato ogni opportunità disponibile per chiarire che adotteranno le misure necessarie per proteggere i cittadini americani.
“Ha inoltre fatto un accenno al nuovo ruolo di Orietta a lo Canto con Gerry Scotti…”
Ha inoltre svolto l'attività di fisioterapista alla clinica Hildebrand di Brissago in Svizzera.
Ha inventato uno stile con i gatti, una società con i gatti, un intero mondo di gatti».
Ha invitato i Paesi arabi ed islamici a “proteggere la moschea di al-Aqsa ed il suo popolo da questi crimini in corso”.
Ha invitato tutti soci a collaborare per continuare a mantenere elevati standard di attività, essendo sempre attenti, presenti e laboriosi a quelle che sono le esigenze e le necessità della comunità locale, nazionale e internazionale.
Hai respinto 20 attacchi di kemono con i karakuri combinati.
Hai scritto un fiume di parole per mostrare che vuoi avere ragione.
Hai una di queste App?
Ha la doppia cittadinanza, quella di italiano e quella di cittadino del “popolo dei social”.
Ha lavorato anche come presentatrice per l'emittente RTV 38 e HSE24.
Ha lavorato in programmi cult come Paperissima, Mai dire, Carabinieri e Quelli che il calcio.
Haley Bennett, invece, reciterà nella parte di un personaggio creato appositamente per il lungometraggio, e sarà il comandante Knoxx.
Ha l’idea che la mera appartenenza a un certo gruppo etnico sia espressivo di una qualche forma di inferiorità, che essere straniero si accompagni a un modo di vivere irrispettoso, che porta all’esasperazione dei cittadini".
"Halil è ancora sotto shock per l'incidente." hanno raccontato i colleghi del fischietto turco, arrivati in ospedale.
Hamas e la Jihad Islamica appunto, poi le Brigate dei Mujahedin e le Brigate al-Nasser Salah ad-Din.
Hamas è responsabile di ciò che sta accadendo nella Striscia di Gaza.
Hamas ”ha infierito contro gli stessi abitanti di Gaza, rubando combustibile e scorte di cibo e chiudendoli nel nord della Striscia”.
Ha mostrato che esistono lettori consapevoli e sofisticati che sanno riconoscere e apprezzare chi li tratta come tali.
Ha mostrato una qualità, una dolcezza nel toccare palla, a Napoli si dice 'doce doce'.
Haniyah ha anche esortato “le nazioni alleate e fraterne” ad esercitare pressioni attraverso ogni via per fermare gli attacchi in corso su Gaza.
Hanno assicurato la loro partecipazione l’On.
Hanno bisogno di strumenti sofisticati per far crescere leloro ambizioni attraverso Short, live, podcast e altro ancora.
Hanno calcato le passerelle di tutto il mondo rivoluzionando un sistema, facendo la storia e arrivando a dettare le regole della Moda.
Hanno chiuso i lavori professionisti ed esperti del luogo come Antonio Coscia, dottore tributarista.
Hanno chiuso le sfide serali Olympiakos-Friburgo 2-3 (decisivo Grifo su rigore), Rangers-Betis Siviglia 1-0, Sparta Praga-Aris Salonicco 3-2 e Sturm Graz-Sporting Lisbona 1-2, con la rimonta dei lusitani dopo essere passati in svantaggio.
Hanno dato esito positivo 765 tamponi antigenici e 94 molecolari.
Hanno dato il benvenuto al loro primo figlio nell'ottobre 2018 e un altro nel dicembre 2020.
Hanno deciso le reti di McGinn, Douglas Luiz su rigore, Bailey e Duran.
Hanno delle buone carte in mano?
Hanno detto che sono stati i khokhol (termine dispregiativo per gli ucraini) a farlo saltare in aria".
Hanno diritto a percepire questa misura tutti i nuclei familiari che hanno un Isee inferiore ai 15mila euro all’anno ed è attestato nella DSU.
Hanno discusso del candore e dell’arte di figure iconiche come Pino Daniele e Massimo Troisi, le cui opere rimarranno per sempre nell’immaginario collettivo di tutti noi.
Hanno fatto di peggio.
Hanno fatto seguito a questo album di successo “Guerra e pace” nel 2013, “Squallor” nel 2015 e “Fenomeno2017”.
Hanno formule meno aggressive della colorazione permanente e, a differenza di quest'ultima, regalano sfumature che si dissolvono dopo », spiega Andrea Gennaro, top stylist Wella Professionali Divi e Divine di Certaldo (Firenze).
Hanno già dato la loro adesione Lhoussaine Oukhrid, il marocchino dell’Aeneas Run che è reduce dalla quinta piazza alla Mezza di Genova in 1h08’07”, unico a inserirsi nella nuvola di corridori kenyani ed etiopi.
Hanno inoltre il braccialetto, il che aiuta nell’aspetto e nella stabilità soprattutto le donne che hanno e piedi particolarmente minuti.
Hanno investito 370miliardi di dollari sulla transizione ecologica con misure protezionistiche note a tutti”.
Hanno offerto la loro assistenza nel riparare il finestrino dell'auto, ma hanno fatto molto di più di quanto richiesto.
Hanno preferito non mettere ai voti la mozione tanto contestata da più parti piuttosto che continuare ad esporre le nostre istituzioni e la nostra cittadinanza al clamore mediatico suscitato in questi giorni per il vergognoso tentativo intrapreso”.
Hanno preso a calci la mia macchina, il tema è che non c’era nessun motivo io ero ferma ad uno stop.
“Hanno preso fuoco alcuni appartamenti in corso Europa a Loano”.
Hanno problemi psichiatrici cronici, in troppi casi sottovalutati o mal curati.
Hanno proprio una visione distorta, come se entrassero in una realtà dissociata.
Hanno sostenuto che Armita è svenuta a causa di un improvviso calo della pressione sanguigna, sbattendo violentemente la testa a terra.
Hanno staccato un pass per il tabellone principale dopo un’ottima fase a gironi anche Martina Batini, Elisabetta Bianchin, Matilde Calvanese, Elena Tangherlini, Martina Sinigalia e Olga Rachele Calissi.
“Hanno svelato le dipendenze del Sistema Italia – spiega il chairman dell’evento e curatore del libro, Maurizio Guandalini – come l’incapacità di avere piani energetici o per la salvaguardia del territorio.
Hanno svolto entrambi durante la mattinata, gli esami strumentali e sono stati valutati dallo staff medico rossonero.
"Hanno toccato il suo corpo, e il conducente ha girato la testa e ha iniziato a parlare con loro.
Hanno trovato una falsa carta d’identità greca, una pistola Glock e munizioni.
Hanno una difesa molto forte, siamo dispiaciuti perchè era una buona opportunità per conquistare i tre punti.
Hanno un buon centroboa e un buon portiere.
Hanno un gusto anni ’90 i jeans neri di Diesel: vita bassa, gamba stretta e una percentuale di elastan ancora inferiore sono le loro caratteristiche.
Hanno un prezzo ancora più conveniente gli che hanno invece registrato un punteggi odi 78/100 e hanno anche un prezzo davvero irrisorio.
Hanno un sapore amaro ma gradevole, per cui sono ottime perfrittate, torte salate o ripieni.
Hanno voluto esserci anche ll’ex presidente di Coni e Figc, Franco Carraro, il numero uno della Lega Calcio, Lorenzo Casini.
Hans von Tresco, un detective di Berlino incaricato di proteggere gli omosessuali dalla minaccia, sospettava che Grupp avesse accidentalmente assunto un’overdose di un cocktail di sonniferi per “calmare i suoi nervi eccitati”.
Ha parlato anche di fiducia nelle nuove generazioni.
Ha parlato di Ciro e dei suoi giovani amici ripresi in un video durante parte delle loro imprese sessuali: «…saltellano col pisello così perché sono quattro coglioni, non quattro stupratori».
Ha patteggiato ed è stato liberato subito?
Ha paura anche lui di quello che penserebbero il sindaco Fioravanti e il senatore Castelli?
Ha poi affermato che "derubare i passanti" è una "caratteristica genetica" dei somali.
Ha poi inserito i soldi in una tasca all’interno della sua giacca ma, una volta arrivata a casa, si è accorta che la tasca era bucata e, pertanto, i soldi non c’erano più.
Ha poi preso la parola Rossella Pera, che ha rimarcato il ruolo dell’indifferenza quando si parla di violenza contro le donne, invitando tutti a una riflessione in merito.
Ha poi proseguito: «Credo che negli anni, soprattutto per i capelli afro, sia nata la convinzione che dovessero essere corti, puliti e ordinati, ma oggi lasciarli crescere è certamente ai primi posti tra i tagli di capelli 2023 di maggior tendenza».
Ha poi rilevato dalla Next Step Academy il diritto, appena conquistato sul campo dalla matricola rapallina, di partecipare alla nuova B Interregionale a 96 squadre, distribuite in quattro gironi.
Ha, poi, rivolto l’arma, regolamente detenuta, verso se stesso e si è ucciso.
Ha poi voluto ribadire quanto questa sconfitta faccia male, e quanto lui voglia dare il massimo per il Marsiglia: "Questa serve come esperienza per tutti, bisogna dare il 200 per cento.
Ha preso casa, i lavori sono terminati ma Sophie Codegoni ha paura di stare da sola.
Ha preso gli spettatori, uno per uno e li ha portati in panchina tra lui e Foti.
Ha preso il via PICS!
Ha proposto una certificazione «young», come quelle ecologiche.
Ha quindi aggiunto che, nonostante il dolore, le complicazioni e la giovane età, non si è pentita di quell’intervento: “Il mio seno è tornato a crescere ma non fino a dimensioni tanto grandi”.
Ha quindi deciso di fare la segnalazione alla guardia di finanza.
Ha quindi svelato quanto sia stata complessa la battaglia combattuta contro il Covid.
Ha raccontato di averlo prima nutrito e lavato, poi messo in una coperta e quindi nella dove è stato rinvenuto.
Ha raccontato di una rissa alla quale avrebbero partecipato più persone, e che, per difendersi, avrebbe estratto il coltello con il quale ha ucciso Turco.
Ha raccontato poi che il riscontro del pubblico non è mai scontato, soprattutto per una serie tv come quella di Rai1 “atipica per la grande platea televisiva senza storie d’amore, senza elementi di commedia”.
Ha raggiunto livelli di scienza elevatissimi.
Hardwiche ha proseguito rivelando: "Ho inviato il girato a Summit e lui è andato a incontrarli.
Ha reso l'Italia centrale nello scenario internazionale - si legge ancora nel testo mostrato dal video -. E ha scritto pagine significative della nostra storia.
Ha ricevuto stipendi dimezzati rispetto al dovuto, la sua firma è stata falsificata su una montagna di assegni che non ha mai incassato.
Ha riconosciuto la necessità di riforme all’interno della Chiesa, ma ha sottolineato che queste riforme devono essere guidate dai principi evangelici.
Ha riferito che si tratta di un momento non equilibrato che stanno vivendo come una normale coppia di 30 anni.
Ha rifiutato diverse proposte lavorative, per non farle mancare nulla: “Per mia scelta ho rinunciato a programmi per dedicarmi a lei”.
Hari, Gaal e Salvor scoprono una colonia di Mentalic con abilità speciali che minacciano di alterare la stessa psico-storia.
Ha rilevato il banco in piazza Beccaria a Firenze chiamandolo “Secondo tempo”: “Anch’io ho scelto di vivere una seconda vita”.
Ha riportato gravi ustioni al volto e alle braccia.
Ha riportato un trauma cranico l’uomo di 87 anni che mercoledì mattina è stato investito da un veicolo mentre in bicicletta percorreva via Fabio Filzi.
Ha rischiato di perdere la vita per un brutto incidente stradale in moto, è sopravvissuto dopo aver trascorso un po' di tempo in rianimazione all'ospedale San Martino di Genova ma ha perso un piede.
Ha rischiato pure l'ipotermia, a causa della temperature dell'acqua molto bassa.
HARMAN Ignite Store consente agli sviluppatori di adattare facilmente i propri contenuti e servizi al settore automobilistico, garantendo al contempo che l’esperienza sia sicura e ottimizzata per l’ambiente del veicolo.
HarmonyOS può eseguire Linux ed Android, così come, almeno in linea di principio, può eseguire qualsiasi altro sistema operativo, però non è la "fork" di nulla.
Harnisch spiega ancora: «La trasformazione chimica alla base è la stessa dei processi consolidati.
Harrison Ford ha ricevuto la Palma d'Onore alla carriera.
Harry, annoiato, ricorda la sua vecchia vita a corte, chiosando: “Non avrei dovuto lasciare tutte queste sciocchezze inventate”.
Harry Haslam era il manager, persona fantastica, di grande ironia e di grande conoscenza calcistica.
Harry Styles sta facendo discutere dopo essere stato avvistato a baciarsi con Emrata (Emily Ratajkowski) a Tokyo.
“Ha scelto di fare testamento e da mesi abbiamo lavorato per tutelare la sua famiglia queer.
Ha scritto inoltre numerosi libri.
Ha segnato la storia di questo campionato, rivelando di essere un top player assoluto.
Ha sempre detto che a Mosca ci sarà un rivolgimento prima delle elezioni presidenziali del 2024, e che Putin si farà da parte o sarà costretto ad andarsene.
Ha sempre voluto tanta gente intorno.
Ha sentito la necessità di coniare un neologismo, ‘migramorfosi’, essendo le parole con cui parliamo di immigrazione spesso logore, sovraccariche di significati tendenziosi.
Ha solo preso un po' di tempo per capire tutti i margini della trattativa per il classe 2006 serbo, extracomunitario e quindi da trattare con un occhio di riguardo in più quanto alla compilazione delle liste.
Ha sostenuto che questo progetto è un obbligo morale nei confronti degli italiani e può diventare un motore di sviluppo per Sicilia e Calabria.
Ha sottolineato che la capacità di Israele di commettere tutte queste crudeltà è possibile solo disumanizzando i palestinesi.
Ha spiegato in meritoPenso che sia assertivo e appuntito, ma non così aggressivo come lo era la diplomazia del guerriero lupo.”
Hassan fu quindi principe reggente dal 1965 al 1999, quando re Hussein aggiornò le proprie volontà e nominò Abd Allah suo erede poche settimane prima di morire di cancro.
Ha studiato anche vari aspetti dell’italiano contemporaneo, occupandosi dei neologismi, delle varietà regionali di italiano, del linguaggio giovanile, di onomastica, delle idee linguistiche di Pasolini.
Ha studiato cinema con Marco Bellocchio prima di trasferirsi a Parigi, dove ha conseguito un Bachelor of Fine Arts allʼÉcole Internationale de Création Audiovisuelle et de Réalisation.
Ha suonato il piano e arrangiato tutte le canzoni dell’album “Sumi Shimamoto (voce del personaggio di Nausicaa) canta Ghibli Renewal Piano Version” (Warner).
Ha suonato nelle rassegna “Morellino Classica Festival” in duo con il fratello violinista nell’ambito del progetto “La migliore gioventù toscana”.
Ha svolto ricerche e scritto libri che hanno fatto e continuano a fare letteralmente scuola.
Ha tagliato il nastro in questi giorni a Ponte San Giovanni un nuovo McDonald’s.
Ha ucciso una ragazza innocente, sua nipote, colpendola di spalle, dopo averla attratta in un terribile agguato, premeditato e poi alla fine ne ha nascosto il corpo, prima di cercare una fuga disperata dalla giustizia italiana.
Ha un adattamento alla luce perfetto e anche al buio è molto confortevole.
Ha una qualità rara: sa impostare il gioco da dietro.
Ha una voce davvero, davvero unica.
Ha una webcam grandangolare da altoparlanti integrati da 4 W, oltre a molteplici funzionalità per la riduzione del rumore sia audio che video, pensati specificatamente per le comunicazioni in videoconferenza.
Ha un bel rapporto con la sua famiglia ed è particolarmente legata alla sorella piu giovane, sentendo il dovere di proteggerla da ogni cosa e persona.
Ha un fidanzato, Paul, del quale non è evidentemente innamorata e che decide di lasciare nel primo episodio.
Ha un ingaggio comunque importante per i canoni della terza serie, ma la voglia di ripartire potrebbe essere più forte di tutto.
Ha un master di Secondo Livello in Economia Sanitaria.
Ha un mix di peptidi che contrasta la formazione di rughe, l’olio di semi di cotone la vitamina E rigenerano e danno elasticità con un effetto “botox like”.
Ha vinto il Festival, come miglior cortometraggio, “Manco Morto” di Emma Cecala, la quale ha ricevuto il premio da Fabrizio Del Noce, Presidente Onorario del Festival del Cinema Italiano.
Ha voluto sottolineare che il suo unico era quello di denunciare una situazione che ritiene ingiusta e di manifestare il suo sostegno al padre.
Headband a tre fili con cristalli e perle.
Heidi da qualche settimana stava stringendo un forte legame sentimentale con Massimiliano Varrese, dentro la casa.
Heidi è orfana di genitori, uccisi quando era ancora piccola proprio dall'esercito guidato dall'altrettanto spietato comandante Knorr, ed è stata cresciuta dall'amato nonno.
Herlinde Deutsch era nata a Brunico, nella provincia autonoma di Bolzano in Trentino-Alto Adige, nel 1927, e aveva sposato Alfred Gruber, un imprenditore edile di Cortaccia.
Hermann Göring aveva detto del suo capo: “Io non ho nessuna coscienza!
Hideaki Anno è tra i registri più famosi e amati dai fan e non a caso si tratta dell’autore di Neon Genesis Evangelion.
Hilary Swank e la gravidanza a 48 anni: “Ho dato speranza alle donne della mia età”
Ho accettato la parte attirata da tutta la storia, un thriller psicologico che si è trasformato in un set molto impegnativo.
Ho accostato, tirato giù il finestrino e chiesto se andasse tutto bene.
Ho ancora i messaggi'
"Ho appena telefonato al presidente per complimentarmi: un risultato straordinario che ha conquistato con merito, sul campo, forte di un robusto spessore politico e di una significativa capacità operativa.
“Ho apprezzato il passaggio del segretario Albamonte sul ‘revisionismo giudiziario’.
Ho apprezzato la pazienza e la moderazione con la quale la Città di Taranto, come vera madre dei giochi, preferisce rinunciare alla proprie prerogative pur di non vedere tagliato in due il proprio progetto.
Ho ascoltato la mia intervista con la bella Ema Stokholma, l’intervista in cui parlavo della mia partecipazione ‘soltanto a Sanremo’ che è stato frainteso, ma questo fa parte del gioco, l’emozione era troppa, avevo appena finito la mia esibizione.
"Ho aspettative positive, come primo giorno di scuola mi posso ritenere contento – conclude –.
Ho avuto diversi allenamenti per conoscere i ragazzi in quelle che sono le loro qualità morali e tecniche.
“Ho avuto il coraggio di tirare il più forte possibile” dirà a fine partita, soddisfatto per la terza rete stagionale e la gioia personale di esser stato il primo a bucare Donnarumma a Padova.
“Ho avuto l’opportunità di incontrarti e lavorare con te.
“Ho avuto modo di studiarlo attentamente, seppur appena ventenne ha ben chiaro quando un brano funziona e quando no.
Ho avuto molti momenti di sconforto ma non mi sono mai pentita.
Ho capito che che ti sei offesa per le nostre risate e ti volevo assicurare che non volevamo prenderci gioco di te, figuriamoci la tua etnia o nazionalità”.
Ho cercato lavoro da tanto tempo, ma sono ancora disoccupato… Anzi, a dire la verità lavoro 16 ore la settimana…
Ho chiesto ai miei genitori e il primo giorno mi ero già appassionata”, commenta Maria Vittoria.
Ho chiesto cosa fosse successo e mi hanno detto che era una donna”, riferisce all’ una vicina di casa della poliziotta.
Ho chiesto quindi un intervento al nostro consigliere provinciale Giacomo Zobbio della Lega, che si è prontamente attivato con un’interrogazione in Provincia».
Ho chiuso gli occhi e ho ringraziato la mia famiglia per la vita meravigliosa che ho avuto".
Ho come l'impressione che non me lo comprerò.
Ho cominciato a correre a quattordici anni perché non riuscivo mai ad acchiappare un mio amico.
Ho cominciato a vedere la mappa di quella che avevo dato in pasto a voi e ho iniziato a selezionare chi giocava con successo con il 4-3-3.
Ho continuato a fare il mio sport: per la prima partita in assoluto, bisognava firmare una liberatoria, all’epoca non c’era la Federazione.
Ho criticato aspramente Dionisi (dopo averlo in parte apprezzato l’anno scorso), e ho sottolineato tempestivamente le criticità di questo gruppo, sia da un punto di vista tecnico-tattico che caratteriale.
Ho deciso di far diventare l’atletica la mia priorità».
Ho degli amici molto accoglienti e divertenti, alcuni di più alcuni di meno”.
"Ho dei bellissimi ricordi, abbiamo condiviso cinque anni di opposizione al Comune di Termoli seduti fianco a fianco quando per lui era la prima volta che veniva eletto in Consiglio, gli riconosco una profonda onestà intellettuale.
“Ho detto che il 2024 potrebbe essere il mio ultimo anno e lo ribadisco, ma non posso confermarlo al 100% perchè non lo so”, ha spiegato Nadal.
“Ho detto che la provincia di Pesaro e Urbino è stata colpita duramente due volte – ha evidenziato Paolini -. La prima con l’alluvione dello scorso settembre con Cantiano, Cagli, Serra Sant’Abbondio, Pergola e Frontone.
Ho detto loro che stavo adattando per poterlo trasformare in uno spettacolo teatrale.
Ho dovuto cercare di capire come imparare e convivere con questo disturbo", le parole riportate da People.
Ho dovuto scavare davvero in profondità per trovare la bellezza che c'bin me e che va al di là della mia estetica", ha spiegato la star.
Ho dovuto vendere due appartamenti per pagare il fisco”.
Ho due bambini splendidi.
Ho fatto delle ricerche e non ho trovato il numero ovviamente.
Ho fatto di tutto per non prenderlo, però non ce l'ho fatta.
Ho fatto fatica nella corsa, ma c`era l`energia del gruppo e ho dato tutto me stesso”.
Ho fatto giusto un giro ieri sull'Eshop ed è un porcaio, pagine e pagine di giochini Hent4ai in cui devi ricomporre un'immagine e altra robaccia da 10€ in offerta a 1-2€ che su Android sarebbe gratis e non se lo filerebbe nessuno.
"Ho fatto il calcolo: mi rimarranno al massimo 50-60 anni e me ne dispiaccio.
Ho fatto il mio testamento e lascio tutto a mia moglie, perché mi ha aiutato tutta la vita e ha sopportato le mie “diversificazioni”).
Ho fatto il turista un paio di giorni e non ho visto vigili in strada, ne ho già parlato con Giardina.
"Ho fatto rugby per due anni, ma mi rompevo troppo e ho smesso.
Ho fatto solo il mio dovere"
“Ho fatto tutto…Mattinata al negozio…Tutti molto gentili, però una cosa non la capisco…Ho fatto l’assicurazione praticamente su tutto…Questo è un danno accidentale ed era coperto…Perchè ho dovuto pagare 100 euro?”
Ho fatto una campagna porta a porta, molti mi chiedevano spiegazioni: ecco il motivo di quella missiva”.
Ho finito il match quando erano quasi le 3 del mattino e sono andato a letto solo qualche ora più tardi.
Ho finito il mio turno per non lasciare in difficoltà i colleghi, nella speranza di ritrovare un equilibrio in quella normalità che hanno cercato di strapparmi”.
Ho grande spirito di competizione.
Ho il pregio e il difetto di parlare schietto: questo può creare dissapori nel breve, ma molto meno quando i calciatori imparano a conoscermi.
Ho immediatamente chiamato il 112. In breve sono arrivati i carabinieri che mi hanno mandato fuori casa perché loro dovevano controllare tutto".
Ho incontrato davanti all'Università di Cosenza degli studenti e delle studentesse che mi hanno raccontato che non hanno accesso alla borsa di studio pur avendone diritto.
Ho iniziato a rendermi conto che doveva esserci una connessione tra ciò che mangiamo e ciò a cui siamo esposti", ha spiegato.
Ho iniziato a scrivere attingendo ai ricordi ma non posso, mi dicono che sei morto.
Ho intrapreso quella strada per poco, quando bevevo non avevo il pieno controllo e usciva il lato negativo di me".
Ho inviato una PEC a tale ufficio per capire la tempistica necessaria per autorizzare il presidio, ma ho ricevuto una risposta evasiva al mio problema”, mi racconta.
Ho invitato la dottoressa Moratti a farci presto visita per un incontro anche con il nostro presidente".
Ho la coscienza in pace.
Ho la sensazione che capisca chi sono per i primi tre minuti.
Ho la testa al e al campionato argentino, ho voglia di fare gol e contribuire.
Ho lavorato su quelli con tenaciaHa ammesso di non sentirsi sempre bellaA volte sì, quando mi truccano e mi vestono bene.
Ho letto articoli alquanto diffamatori ed equivoci sul mio conto, su mia figlia riguardanti il Natale.
Ho letto che dopo due Leoni a Venezia, il sogno suo e di Francesca sarebbe quello di portare un vostro film a vincere l’Oscar.
Ho letto sui quotidiani che airbnb non ha pagato la cedolare secca, ma se la paga il proprietario, a me l’ha detto la commercialista, airbnb pagherà le tasse sui suoi guadagni, o no?
Ho l’impressione che questi pezzi di società abbiano visto in lei – in lei prima che nelle cose che dice – una nuova ragione di interesse per il Partito Democratico.
Holt ha aggiunto di essere convinto della veridicità della storia spiegando: "Mi sono seduto con David e Arne per ore e ore e le loro storie non sono mai cambiate.
Ho manifestato anche durante la settimana quello che non era andato bene, quindi penso che la partita di Brescia sia stata di lezione e non deve più ricapitare”.
Ho molta stima anche del mister, me ne hanno parlato tutti bene e so che è una brava persona.
Honor Magic 5 Lite non fa delle tre fotocamere la sua caratteristica chiave ma con una camera principale a 64MP f/1.8 prova a difendersi piuttosto bene.
Honor, Motorola, Nothing, Oppo, vivo e Xiaomi quelli citati da Qualcomm, tutti interessati a Snapdragon Satellite e cioè alla prima soluzione di messaggistica satellitare per smartphone al mondo.
Ho pagato, solo le lenti, circa 800 euro.
"Ho parlato a lungo con la mamma – ha spiegato il parroco – per sostenerla un po' e per sostenerci.
Ho parlato con il Cadice perché è la squadra del mio cuore, il presidente è mio amico, il direttore è mio fratello.
Ho parlato con il presidente che dice che ci sono tantissimi buyer internazionali, c'è il ritorno anche dei cinesi, visto che la Cina ha riaperto”, ha detto la ministra del Turismo Daniela Santanchè, arrivando al Salone del Mobile di Milano.
Ho parlato con la persona responsabile che mi ha dimostrato che era veramente dispiaciuta.
Ho partecipato a molte trasmissioni televisive con l’intento di raccontare come fossero andate davvero le cose.
Ho passato la maggior parte degli anni ’80 a New York nel campo della finanza e ciò mi ha dato qualche utile conoscenza di uomini e cose.
Ho pensato con certezza che nessuno potesse amarmi.
Ho perso diciotto chili perché non mangio… L’unico segreto è che non mango.
Ho perso il volo, sono incredulo”
Ho pianto più in questa stagione che in tutto Queer Eye."
"Ho potuto vederlo solo su Youtube, un grande".
Ho presente la stima che Riccardo Lombardi, mio padre, aveva per Michele.
"Ho proposto di farlo in uno scantinato, quindi lo scantinato che vedete nel film è un vero seminterrato alla Fox.
Ho raccolto la sfida e creato la novità che ha fatto la differenza: la nostra pasta ha segnato un prima e un dopo nel settore.
"Ho raccontato questa cosa per far ridere un po', tutti intorno a lei hanno fatto una grande risata", ha raccontato al Tg1 il presidente albanese, che ha poi ammesso di essere rimasto sorpreso dalla reazione della Meloni.
"Ho ricevuto la prima rata del Cis e sono in attesa della seconda.
Ho ricevuto tante lusinghe in questi anni, ma non ho abbandonato la ciurma.
Ho ricevuto tantissimi messaggi positivi, e la cosa più importante è che non ho mai incontrato una persona che mi abbia detto qualcosa di negativo.
“Ho rilevato la sua azienda agricola, ma mi sono accorto di un problema: la mela, quando è imperfetta, subisce un importante deprezzamento, e quindi viene destinata alla trasformazione: la mela brutta diventa un succo di frutta, banalmente.
Ho saputo superare le difficoltà, con Alcaraz e Medvedev stavo finalmente bene.
Ho sbagliato e abbiamo avuto un battibecco.
"Ho scoperto questa patologia grazie ai gruppi di sostegno su Facebook - aveva raccontato tempo fa - Ho scelto l'intervento chirurgico".
Ho scritto e protestato più volte con la direzione dell'aeroporto di Bologna riguardo la situazione scandalosa al suo interno.
Ho scritto tutto io.
Ho sempre amato la Florida, da tempo volevo girarci un film.
Ho sempre pensato che il balletto di dichiarazioni sul Mes sarebbe terminato in un nulla di fatto, convinto com’ero, e come sono, che a una scommessa a perdita zero non abbia alcun senso dire no.
Ho sempre sognato di fare la principessa pop, spesso però bisogna fare i conti con le aspettative del pubblico".
Ho sempre un occhio molto critico nei confronti del passato.
“Ho sempre voluto provare l‘ebrezza di farmi congelare le ciapet ad alta quota a -6 gradi e adesso vi lancio la sfida!
“Ho sentito il ministro durante il suo intervento dire che con Ki Group non c’entrava niente.
“Ho sentito il rumore di un'esplosione.
Ho sentito Keanu dire che questa è la morte del personaggio, ma cosa significa questo in realtà?
"Ho sentito molte voci, fantasie sul futuro di Bonucci.
"Ho soggiornato in questo hotel ogni volta che ho visitato Zaporizhzhia.
Ho solo visto che le finestre erano abbassate e ho pensato fossero già partiti», spiega.
Ho spesso tentato di mantenere tutto in equilibrio oppure di fare più cose contemporaneamente per non rinunciare a nulla, ma ho solo peggiorato la situazione.
Host sponsor della tappa veneta è Rai Way.
Ho studiato tanto e, per la prima volta, ho cominciato a guardarmi come una persona intera e non come un insieme di pezzi: un rotolo da strizzare, una coscia da microanalizzare.
Ho subito duri colpi come il lancio di banane o l’uso della ‘n-word'”.
Ho tenuto il pixel 7 circa 3 settimane prima di effettuare il reso ed alcune delle problematiche che hai citato sono le stesse che ho avuto anch'io.
Ho trovato una società che ci ha dato grande disponibilità, che si impegna quotidianamente ed è presente sempre.
Houellebecq ha ribadito di non essere più d'accordo con alcune ossessioni dei suoi amici di destra, come l'idea "dell'assimilazione forzata".
“Ho un appuntamento con il consigliere.
Ho un carattere generoso…E con gli uomini tendo a comportarmi allo stesso modo, a offrire loro cuore e anima, a essere affettivamente disponibile.
Ho uno status diverso in questa stagione, anche alla Juventus.
Ho un pregiudizio favorevole nei confronti del genere comico e dei comici, del resto ci lavoro in mezzo da una vita.
House of Lee è un progetto annunciato di recente davvero molto interessante e da come potete intuire mette al centro il noto.
Houthi non hanno ancora rivendicato la responsabilità degli attacchi di martedì scorso.
Ho vinto semplicemente perché sono riuscito a focalizzarmi sul momento decisivo della volata finale"
Ho visto adesso, su amzn il 48c2 sta a 1000€.
Ho visto progetti di 2 anni che sono arrivati alla vittoria e altri di 10 che non sono mai arrivati all’obiettivo: definire tempi è difficile, specie se non fissi un obiettivo reale e condiviso".
Ho voluto a tutti bene perché si sono davvero sforzati: non è facile per un uomo raccontare passaggi sentimentali, inquietudini, errori.
"Ho voluto subito portare i miei complimenti a Gessica – ha commentato anche lui nell’immediatezza del termine dell’ultima riunione – e mi sono messo a disposizione, come ci eravamo sempre detti durante i confronti nei vari circoli.
Hub Delivery è un’espansione del progetto “I Have Space” lanciato in India nel 2015 e poi esteso al Giappone e alla Spagna.
Human rights watch: "Kiev e Mosca hanno usato bombe a grappolo"
Hunger Games, il regista della saga: "Il talento di Jennifer Lawrence infastidiva alcuni attori"
Hun Sen, che ha 70 anni, è uno dei più longevi capi di stato o di governo al mondo.
HW9 però riesce a fare una cosa che le lavapavimenti convenzionali non riescono a fare: arrivare sotto il letto!
Hyundai, torna sulla terra.
I 140 milioni di euro messi a disposizione, riassume il sito della Fnsi, saranno ridistribuiti impiegando 10 milioni come contributi a favore delle edicole e 60 come contribuzione straordinaria per le copie vendute nel 2022.
I 20mila euro del 2012 non saranno mai gli “stessi” del 2023.
I 20 milioni di euro di Regione sono già stati stanziati nel luglio 2022, ora si tratta di investirli.
I 24 steward si alterneranno indicativamente in gruppi da quattro e potranno essere cambiati in base a eventuali necessità rilevate sul territorio.
I 2mila voti potevano essere di più, saranno determinanti al ballottaggio per far vincere una o l’altra candidata".
I 519 milioni non andranno persi, ma saranno spostati nella quarta rata del PNRR, che l’Italia conta di ricevere entro la fine del 2023 e che salirà a 16,5 miliardi di euro.
I badanti sono solitamente persone con molti anni di esperienza e competenze nell’assistenza agli anziani, inoltre sono solitamente molto pazienti e attenti alle esigenze della persona assistita.
I bambini per crescere continuano a fare domande ma quali sono le domande di oggi?
I bambini piccoli sono anche più suscettibili alla disidratazione perché una percentuale maggiore del loro peso corporeo è costituita da acqua.
I bambini sono stati i veri protagonisti, ma l’intera comunità ha collaborato attivamente.
I barchini, tutti di dimensioni comprese tra 6 e 7 metri e partiti da Sfax in Tunisia e Zuwara in Libia, sono stati soccorsi in acque italiane dalla Guardia Costiera e dalla Guardia di Finanza.
I betting analyst vedono come favoriti per la vittoria gli uomini di Massimiliano Allegri a 2,35, mentre il «2» oscilla tra 3,05 e 3,10; il pareggio, infine, varia tra 3,30 e 3,35.
I bianchi sono l'unico gruppo verso il quale è permesso e celebrato essere razzisti e che verrà inserito nei film dalle persone più influenti".
I bianconeri affronteranno questo impegno con l’organico migliore mentre il sabato successivo concluderanno il trittico ravvicinato in casa contro il fanalino di coda Prato.
I bianconeri continuano ad essere tra i più chiacchierati sia per i fatti sul campo che per le vicende extracalcistiche.
I bianconeri hanno l’obiettivo dichiarato, come è normale che sia, di farsi trovare pronti per la prossima stagione.
I bianconeri hanno un piccolo vantaggio su Roma e sulle milanesi, ma devono stare attenti e non possono più concedere passi falsi.
I bianconeri hanno un sospetto sull’operazione di mercato della scorsa estate.
I bianconeri infatti, che al termine della stagione perderanno Adrien visti i dialoghi ancora non iniziati sul rinnovo del contratto, potrebbero puntare proprio sul giocatore ivoriano per rinforzare e mettere muscoli a centrocampo.
I bianconeri lasciano sfogare i padroni di casa e al quarto d’ora entrano ufficialmente col potente destro di Collocolo che termina a lato.
I bianconeri però sono intenzionati a non trattenerlo in rosa almeno per un’altra stagione e la soluzione di Firenze potrebbe essere quella da prendere in maggiore considerazione.
I bianconeri pronti all’esordio in Europa League questa sera contro il Nantes.
I bianconeri ripartiranno dalla Dacia Arena dove si era conclusa la scorsa annata.
I bianconeri trovano il gol del vantaggio con Bremer al 60': punizione telecomandata da parte di Kostic per il brasiliano che svetta di testa buca Scuffet.
I biancorossi allenati da Alberto Angelini giocheranno infatti l’incontro di andata con il Tourcoing, valevole per i quarti di finale, nella piscina Comunale di Lille, in Francia, mercoledì 25 gennaio alle ore 19.
I biancorossi, battendo l’Avellino, hanno chiuso ad esattamente nove lunghezze di vantaggio sulla Viterbese penultima.
I biglietti acquistati durante questa fase possono essere ceduti soltanto ad un altro socio Inter Club 22-23.
I biglietti di ingresso per assistere allo spettacolo partono da 15 euro, più diritto di prevendita, e si possono comprare su Tickettando all’indirizzo https://tickettando.
I biglietti di zona 1, zona 2 e zona 1+2 manterranno il costo abituale, ma potranno essere utilizzati per tutta la giornata e senza limiti di orario.
I biglietti per gli spettacoli sono già in vendita nel circuito Ciaotickets: on-line e nei punti vendita convenzionati (a Cupramontana la Cartoleria Fazi).
I biglietti per la visita agli Appartamenti reali avranno un costo di 3 euro.
I birilli senza filo e le relative macchine sembrano di conseguenza destinati a diventare sempre più rari e, alla lunga, magari perfino scomparire.
I bisogni immediati includono supporto medico, risposta ai traumi, estrazione delle persone intrappolate sotto le macerie e l’evacuazione delle persone colpite in luoghi più sicuri.
I blocchi, le chiusure e il resto non penso che abbiano molto senso.
I block-devils hanno dimostrato una straordinaria costanza di rendimento annichilendo persino la Cucine Lube Civitanova che è terminata sul quarto posto della classifica.
I boati, l'esplosione, le fiamme e il fumo che è salito fino ai piani alti del civico 19. Ha un fagotto accanto a sé sulla strada.
I bonus e le promo previste per la versione desktop possono essere utilizzate anche dall'app.
I bordi del Pro sarebbero quindi significativamente più sottili.
I cambi di stagione, l’esposizione ai raggi UV o all’inquinamento possono causare stress ossidativo attraverso la formazione di radicali liberi.
I camion faranno una sfilata per le vie centrali del paese e si posizioneranno poi all’interno dell’area fiera di via Marconi.
I Campi Flegrei protagonisti della tappa di Napoli ma anche le bellezze di Pompei, un vessillo da sbandierare con orgoglio nel mondo.
I campioni non si vedono solo nelle realizzazione di un gesto tecnico fuori dal comune ma anche nella capacità di rialzarsi dopo un errore.
I canali internazionali di monitoraggio della polizia si accendono.
I canali Whatsapp sono arrivati in Italia a metà settembre 2023.
I cancelli del campo sportivo aperti dalle 19, poi via alla serata con gara di torte.
I candidati che supereranno le prove di selezione saranno ammessi ai corsi di formazione.
I candidati socialisti Leonardo Vecchiotti e Mara Gemmellaro riceveranno il sostegno del Segretario Nazionale del PSI Enzo Maraio il 24 aprile a San Donà di Piave.
I cani non possono partecipare all’escursione.
I cani non sono ammessi.
I cantanti più giovani non hanno il coraggio di affrontare alcuni argomenti.
I capi, che si richiamano all’armadio delle donne inglesi degli anni ’40 che si riunirono per lavorare la terra e dare nutrimento alla nazione.
I capigruppo di Lega, Fratelli d’Italia e Forza Italia al Senato si sono riuniti in via straordinaria e l’incontro è stato piuttosto animato, i presenti si sono urlati addosso e si sono reciprocamente accusati.
I carabinieri della stazione di Borgo Valsugana, in Trentino, hanno arrestato un 31enne per il reato di stalking.
I carabinieri di Fermo hanno deferito all’autorità giudiziaria un cittadino algerino di 37 anni per il furto di un telefono cellulare, lasciato incustodito su un muretto vicino alla fermata dell’autobus di via XX Giugno.
I Carabinieri, dopo aver restituito la merce al responsabile dell’attività commerciale, hanno arrestato i due giovani per “tentato furto aggravato in concorso”, ponendoli a disposizione dell’Autorità Giudiziaria che ha convalidato l’arresto.
I Carabinieri e le Forze dell’Ordine stanno dimostrando di essere tra le istituzioni più attrezzate per poterlo fare”.
I carabinieri hanno bussato alle loro porte alle 5 e mezza del mattino.
I Carabinieri hanno documentato anche estorsioni ai danni d’imprenditori del catanese, un fiorente traffico di cocaina, hashish e marijuana ma anche n grosso traffico illecito di armi, anche da guerra, costituenti un vero e proprio arsenale.
I carabinieri hanno messo le manette ai polsi di quell'uomo, a pochi giorni dallo strazio di Giulia.
I carabinieri hanno notato il movimento continuo nei pressi di un appartamento, dal quale, a seguito di perquisizione, sono stati trovati 180 gr di sostanza stupefacente e tutto il materiale per il confezionamento e per la vendita al dettaglio.
I carabinieri hanno subito avviato gli accertamenti per risalire ai responsabili e accertare se la pistola utilizzata era un'arma vera o una scacciacani caricata a salve.
I carabinieri lo hanno riconosciuto in una foto scattata alla facciata di un ristorante.
I carabinieri riuscivano a trarli in salvo, accompagnandoli attraverso la fitta coltre di fumo che aveva ormai invaso il vano scale.
I carabinieri sono immediatamente intervenuti e hanno confermato che si trattava dell'auto di Alfred Vefa.
I carabinieri sono risaliti all'identità del 39enne - di nazionalità marocchina, e frequentatore della zona della Porta - dalle immagini delle videocamere della zona e dalle testimonianze di varie persone.
I carabinieri sono riusciti a risalire all'identità della vittima.
I casinò online non autorizzati possono presentare una serie di rischi per i giocatori.
I casi però sono proseguiti e solo in questa ultima settimana quindici piccole studentesse sono state ricoverate in ospedale con sintomi di avvelenamento mentre erano in tre diverse scuole di Qom.
I Cau intendono rappresentare un’efficace alternativa al Pronto soccorso ospedaliero che, invece, è dedicato ai casi di emergenza grave.
I cavi che puoi acquistare (che vengono già forniti con l'auto) sono Type 2, cioè per la carica AC.
I cavi, secondo quanto riscontrato dai tecnici di E-Distribuzione, a volte si sciolgono o si interrompono in alcuni punti, come se si spezzassero.
I cervi erano animali molto importanti per i nativi americani, fornendo carne, pellame e ossa che permettevano di superare anche i rigori dell'inverno.
I chip di memoria, calcolo e archiviazione rappresentano il grosso delle vendite di semiconduttori.
“I ciclisti della ‘sua’ squadra hanno raccontato a Francesco l’esperienza ai Mondiali, vissuta in comunione con la Giornata mondiale della gioventù a Lisbona.
I cinesi Liu e Zhang tornano insieme dopo il bronzo olimpico di Tokyo mentre tra i senior ci saranno i due olimpionici irlandesi (nei pesi leggeri) O’Donovan e McCarthy.
I cinque lavoratori impegnati nella ristrutturazione e riqualificazione della palestra comunale di via del Savio a San Piero dopo aver percepito quello di maggio, non hanno più ricevuto lo stipendio.
I cinque poliziotti responsabili della morte di sono stati subito licenziati, e poi incriminati per omicidio, in attesa ora del processo.
I circa 190 punti di vendita della Toscana di Conad Nord Ovest tendenzialmente rimarranno aperti perlomeno la mattina per garantire il servizio.
I circuiti chiusi delle piattaforme, in cui ci si incontra solo tra simili con la logica dei like, “facilitano la diffusione di informazioni e notizie false, fomentando pregiudizi e odio”.
I circuiti restano il suo regno, proprio per questo lei ora si dividerà tra gli studi di Sky nei martedì e mercoledì di Coppa e le piste che ospitano le gare del Circus, dove lei ormai è di casa.
“I cittadini del Vallo di Diano -conferma Matera- sono stati privati del diritto alla giustizia, penalizzando una delle realtà giudiziarie più virtuose, a fronte di costi assolutamente contenuti, ed esponendo il territorio alla presenza della criminalità.
I cittadini devono riappropriarsi della spiaggia, è roba nostra, è un bene pubblico».
I cittadini di Palmi accolsero quanti fuggirono dalla città peloritana ed inoltre, tramite i suoi marinai, mandarono aiuti tramite generi di vitto e olio.
I cittadini di Sant’Ilario per 7 mesi hanno dovuto fare i conti con il cantiere ma oggi si ritrovano una piazza IV Novembre rinnovata e più vivibile è stata un momento di per la popolazione.
"I cittadini lombardi mostrano come ormai la raccolta differenziata di carta e cartone sia una pratica ampiamente consolidata nella pratica quotidiana".
“I cittadini possono acquisire più fiducia nello Stato quando questo si manifesta con azioni concrete, tangibili.
I cittadini potranno venire qui ogni giorno a vedere se le stiamo rispettando".
«I cittadini vedranno - ha spiegato Francesco Poli, critico d’arte contemporanea e curatore dell’allestimento – fiocchi di neve luminosi che attraversano lo spazio e che una volta appoggiati alle facciate si trasformeranno in linee ghiacciate e onde.
I classici lavoretti in giardino per tenersi in forma: specialmente ad una certa età muoversi fa bene, ma capita di perdere l’equilibrio e allora sono guai.
I classici sfottò pre-partita hanno fatto capolino anche all'esterno del London Stadium.
IC Leopardi, uno dei seggi elettorali.
I clienti della compagnia possono ora utilizzare l’IA generativa per gestire l’intero ciclo di vita del rapporto con gli utenti, senza essere legati a un provider di IA specifico.
I clienti scherzano guardando lo scaffale del supermercato: “Oh ah, Rewe è semplicemente un radicale di sinistra schietto”
I clienti sono stati riconosciuti dal commerciante durante la rapina.
I clienti trovano solo un’ultima nota.
I codici a barre di nuova generazione saranno in grado di sostenere anche la sfida dell'intelligenza artificiale e generativa?
I colori danno l'idea del bianco sbiadito dal tempo, e pure il font ha quel suo stile retro che si uniforma alla perfezione con tutto il resto.
I colori e la stampa su uno o due lati influiscono invece sull’immagine che un’azienda cerca di trasmettere e sul design del taccuino.
I combattimenti sono in corso a Novaya Tavolzhanka.
I commenti arrivano da ogni parte sui social, non solo dal mondo della politica.
I commenti dell’ex caporal maggiore, che in tv ha anche parlato di sentenze ingiuste e di una condanna ingiusta, senza rispetto per i tre gradi di giudizio e per la morte di sua moglie, hanno portato a questa decisione.
I commenti negativi non tardano ad arrivare e mentre la conduttrice e suo marito passano dai palazzi enormi a Central park, l’invidia avanza.
I compagni hanno provato a rincuorarlo, ma senza particolare fortuna.
I compensi stringati fanno riflettere su un altro importante aspetto: l'idea che la professione sanitaria, di medici e odontoiatri nello specifico, possa essere equiparata a una qualunque attività di indirizzo commerciale.
I Comuni di Guastalla, Luzzara e l’Unione Bassa Reggiana, attraverso i dipendenti e amministratori di questi enti, promuovono una raccolta fondi in memoria di Folloni, che saranno destinate alla famiglia dell’agente scomparso.
I concerti dei Simply Red e dei Sigur Rós sono solo l’inizio di un lungo viaggio musicale che vi porterà in luoghi incantevoli e vi farà vibrare al ritmo delle migliori note.
I confini oltre i quali non è permesso andare sono ben determinati dalla nostra Carta.
Iconica la risposta che il colpevole ha lasciato a sua volta giù al garage, poco distante dall’ascensore.
I coniugi morti sono Antonio Di Razza e Angela Gioiello e vivevano a Pozzuoli, in provincia di Napoli.
I conservatori del Partito popolare primo partito in Spagna ma bisognosi di accordi di coalizione per poter governare: questa una delle prime indicazioni delle elezioni politiche in Spagna dopo lo spoglio di circa l’85 per cento delle schede.
I consiglieri comunali del Partito Democratico sono intervenuti per sottolineare alcune incongruenze che hanno riscontrato nell’attuazione dello stesso piano.
I consiglieri eletti alle elezioni locali di Hong Kong si occupano normalmente di questioni molto tecniche, come i progetti edilizi o la gestione delle strutture pubbliche, e la loro elezione non attirava molta attenzione sulla stampa internazionale.
I consigli per evitare il problema – internet.
I consigli sono sempre gli stessi: evitare di uscire di casa nelle ore più torride, e mantenersi idratati.
I consulenti si incontreranno nuovamente nei prossimi giorni per raggiungere l’intesa, ma se entro fine mese non ci si riuscirà la cessione del club rischia di saltare.
I consumatori non soltanto negli Stati Uniti, in Occidente, ma anche in Oriente, persino in Cina, sono disposti a pagare maggiormente un bene per il solo fatto che sia Made in Italy.
I consumi del Ryzen 7 7800X3D sono eccezionali.
I consumi industriali sono in calo del 9,1% rispetto ad aprile 2021.
I consumi medi al di sopra sono considerati eccessivi e gli individui che bevono abitualmente di più sono definiti “forti bevitori”.
I contatti c’erano già da dicembre ma si dovevano sistemare delle cose.
I contenuti caricati sui social sono talmente tanti che – va da sé – è impossibile che un team di moderatori umani possa occuparsene.
I contenuti rappresentavano l’unico vantaggio competitivo di Microsoft, grazie a un catalogo che funzionava e alla capacità di crearne di nuovi.
I conti non tornano per Airbnb, stando alla contestazione della procura di Milano, che ha ottenuto dal giudice per le indagini preliminari un sequestro record, pari apiù di 779 milioni di euro.
I contratti Marvel sono come le lezioni scolastiche, solo con più clausole e una posta in gioco multimiliardaria.
I contribuenti potranno regolarizzare con il ravvedimento operoso, entro il 15 dicembre 2023, le mancate certificazioni dei corrispettivi dal 1 gennaio 2022 al 30 giugno 2023.
I corpi dilaniati e mutilati di Treadwell e Huguenard furono scoperti in breve tempo e raccolti a poca distanza dall’accampamento, dove le tende erano a terra smontate e strappate, in mezzo a un cumulo di fango.
I corsi per i più piccoli, fino ai 17 anni, inizieranno il 19 giugno.
I costi di gestione per gli imprenditori sono aumentati, mentre i consumi rimangono un po’ frenati per le preoccupazioni legate soprattutto all’aumento dell’inflazione che pesa sulle famiglie».
I costituenti, invece, valgono solo 120 euro al mese dopo vent’anni pieni di lavoro e contributi versati.
I creatori, difatti, possono ottenere fino al 70% delle entrate pubblicitarie generate dai loro contenuti.
I creatori di Navigator risposero rendendolo di dominio pubblico e per renderlo competitivo chiesero agli utenti un aiuto per migliorarlo e molti ci provarono (inutilmente dice la storia).
I cristiani pensano che sia poi resuscitato e che le donne che si erano recate alla grotta, tre giorni dopo la sua morte, non avessero trovato nulla.
I critici sono divisi sulla pellicola dedicata al Drake ma non sul fatto che le ambientazioni sono "incantevoli".
I critici sostengono che per i conservazionisti la guerra dei colori sia uno strumento anche per controllare l’offerta e la domanda.
I danni dell'incendio il giorno dopo.
I danni sono quelli al portale di accesso al carruggio del borgo antico.
I dati ci danno soddisfazione, parlano di ricrescita post-pandemia in molti settori.
I dati ci dicono che quello del colon retto è il secondo più diffuso fra i tumori, pertanto siamo lieti di portare il nostro contributo nella lotta a una malattia con un’incidenza così elevata.
I dati definitivi verranno comunicati solo domenica 12 febbraio dal numero uno di Rai pubblicità, Gian Paolo Tagliavia.
I dati dei primi due mesi del 2023 ci fanno ben sperarel’ing.
I dati dell’affluenza per le elezioni regionali di domenica 12 febbraio in bergamasca non lasciano scampo alla grande incognita che spaventava alla vigilia: l’astensionismo.
I dati dell’Osservatorio per la Sicurezza.
“I dati dell’ultimo monitoraggio sugli ITS Academy condotto da Indire confermano l’alta qualità e l’efficacia di questo segmento formativo.
I dati di ascolto parlano chiaro ma anche il gradimento sul web e l’entusiasmo degli ospiti che fanno a gara per presentarsi dallo showman, nonostante l’orario quasi improponibile, lo testimoniano.
I dati e la situazione relativa alla violenza di genere e alle denunce che risultano appunto in crescita nel territorio, saranno oggetto dell’evento "Violenza di Genere.
I dati finanziari del 2° trimestre 2023 di Iveco saranno diffusi il 2 agosto 2023.
I dati forniti da Catina Bufo hanno fotografato una situazione grave con il numero degli incidenti stradali in forte crescita soprattutto nelle fasce di età più giovani (15-19 anni e 20-24).
I dati hanno confermato che l’innovazione e la digitalizzazione hanno giocato un ruolo fondamentale per le imprese che non solo si sono rafforzate ma sono state anche quelle che hanno raggiunto i migliori livelli di competitività.
I dati purtroppo fotografano una situazione che vede i Comuni del centrosud partecipare in minore misura ai bandi diretti della Commissione europea.
“I dati sui ricoveri registrati negli ospedali sentinella – precisa Fiaso – sono in linea con l’incremento dei contagi pari al 30% indicato dal Ministero della Salute: è il segnale che non bisogna abbassare la guardia.
I dati sulle cure palliative pediatriche - commenta Tonino Aceti, presidente di Salutequità - sono irricevibili per un SSN che dichiara di mettere al centro l'umanizzazione dell'assistenza.
I dati sulle liste d’attesa sono riservati ma è difficile pensare che ci sia una coda di persone che non aspettano altro di aver il pass per comprarlo.
I dati sull’inflazione di ottobre, più il rialzo della disoccupazione, sono coerenti con il rallentamento dell’attività statunitense che i funzionari della Fed si aspettavano.
Ideale sarebbe un carcere a metà tra Macerata, che è l’unica provincia senza struttura, e Fermo".
I deboli dati economici provenienti dalla Cina hanno alimentato le preoccupazioni sulla domanda cinese di petrolio.
Idee suggestive con nomi di allenatori esperti per la massima serie italiana: ore contate per lo stesso Davide che ormai si aspetta di tutto.
I delegati internazionali sono in da lunedì con la speranza di produrre un trattato epocale per combattere l'inquinamento globale da plastica.
I dem fanno riferimento anche alle recenti proposte della deputata Alice Buonguerrieri di Fratelli d’Italia.
Idem per quanto riguarda i Cac, fatta eccezione per il comparto A di maggior tutela, ove l’attività è possibile a partire dall’1 settembre, in relazione all’avvio posticipato della stagione venatoria in forma vagante (1° ottobre).
Idem quando ti lavi le mani, le bagni e chiudi il rubinetto per poi riaprirlo quando devi lavare via il sapone.
Idem se volete recuperare il primo OXENFREE su smartphone e tablet, mentre sulle altre piattaforme lo pagate davvero poco.
Identità che troveremo da lì a pochi minuti, in quel di Macchiagodena dove due visionari, Rocco e Lucia, hanno creato dal nulla un vero e proprio regno del pane.
I deputati hanno invece approvato, con 252 voti favorevoli e 119 contrari, la mozione di S&D e Verdi su un dibattito relativo alla situazione in Europa.
I dettagli dell’accordo sono gli stessi di quello precedente e si concentrano sulla limitazione del numero di persone che un medico di base può assistere come pazienti.
I dettagli su questo dispositivo economico.
I dipendenti, all’apertura, si sono trovati di fronte al vetro incrinato e ai cassetti spalancati e forzati, con il pavimento ricoperto di monete.
I dipendenti delle aziende trasporto lamentano carenze e mancanze sul fronte delle sicurezza e dell’incolumità dei lavoratori.
I dipendenti stretti saranno sottoposti a un test PCR più volte al giorno.
I disagi delle commissioni ferme, parla un invalido: «Molto deluso da questa situazione»
I disagi nascono da un intervento dei vigili del fuoco alla stazione.
I disagi per i turisti possono dunque considerarsi un ricordo.
I disastri naturali in aumento, sia per intensità che per frequenza.
I dischi di coppia sono tornati.
I dispositivi di collaborazione con supporto hardware dedicato per l'accelerazione AI on-chip saranno in grado di ottimizzare queste esperienze suddividendo i carichi di lavoro tra il cloud e il dispositivo edge-based.
I disturbi alimentari sono tanti, spesso si riesce a nasconderli anche a lungo.
I diversi produttori esteri attivi sul mercato internazionale non hanno il medesimo disciplinare e le stesse regole vigenti in Italia.
«I documenti che lo dimostrano sono in Comune, sono all’interno della variante e quindi il sindaco li può reperire con facilità e leggerli, immaginando la capacità edificatoria che consentono di attuare.
I documenti parlano anche di una lotta di potere tra Prigozhin e alti funzionari, tra cui il ministro della Difesa russo Sergei Shoigu.
I dolcificanti artificiali vengono aggiunti a molte bevande analcoliche, come l’eritritolo.
I dolci ovviamente non possono mancare, e per chi ha poca inventiva ci sono dei modelli già pronti per essere appesi e donati, ma se si volesse mantenere la tradizione?
I dottori parlarono di reazione allergica ma il legale ha sempre sostenuto la tesi peggiore.
I dubbi al riguardo stanno contagiando una banca dopo l’altra”.
I dubbi della cittadinanza credo siano legittimi: Di Pangrazio, candidato sindaco appoggiato al ballottaggio dal Pd e in particolare dall’ex senatrice ed ex deputata dem, ora abbraccia la Lega, partito che ha attaccato duramente in campagna elettorale.
I dubbi non riguardano tanto la chiusura e la riapertura del Pronto soccorso del 23 febbraio 2020, dopo la scoperta del primo caso, ma l’assenza di interventi nei reparti dove i contagi salivano costantemente.
I dubbi sono venuti anche agli utenti che hanno commentato le parole del console: "Quale sarebbe il gesto razzista?", scrive un perplesso Davide.
I due amici, condannati in primo grado per omicidio colposo e fabbricazione di oggetti esplodenti, vennero assolti in appello per l’accusa principale.
I due attori sono poi diventati anche produttori esecutivi della serie.
I due a un certo punto, senza un apparente motivo, sentono il boato del pubblico.
I due autori sono impegnati da anni a valorizzare e far conoscere i diversi aspetti della cultura, della storia e delle tradizioni della Sardegna.
I due avevano fatto il servizio militare insieme qualche mese prima, nella caserma di Thun, e da allora non si erano più visti.
I due avvistamenti si sono verificati “a stretto giro” di posta: nella tarda notte di domenica 21 maggio a Solto Collina - località Cerete, e nella successiva notte del lunedì 22 a Sovere - località Sellere.
I due avvocati hanno inoltre ribadito di non aver mai divulgato il filmato, e di non avere idea di chi possa averlo inoltrato alle redazioni delle principali testate giornalistiche italiane.
I due cantautori sbarcano a teatro accompagnati da un ensemble da camera.
I due capigruppo che siedono tra i banchi di minoranza hanno depositato in Comune il plico di 293 pagine e si preparano a discuterne anche in aula consiliare.
I due cercano qui di raggiungere il vecchio continente alla ricerca di speranza, di una nuova vita.
I due corpi sono stati trovati in camera da letto, con la pistola vicino.
I due cugini stavano preparando la cocaina per la vendita al dettaglio prima di essere sorpresi.
I due diversi tipi di controlli hanno, infatti, degli obiettivi diversi tra loro.
I due erano soci in affari ed insieme hanno finito per essere incastrati.
I due escursionisti durante una risalita, successiva a una discesa in corda doppia, raggiunta una “sosta” a una cinquantina di metri sul livello del mare, hanno perso la via.
I due ex amministratori in carica dal 2013 fino al 7 maggio 2017 quando il consiglio fu sciolto per infiltrazioni mafiose.
I due faranno finta di non sapere che sta per morire.
I due fratelli sarebbero stati perquisiti come terzi non indagati dalla Procura.
I due giovani hanno perso la vita sul colpo e altre sette persone sono rimaste ferite.
I due giovani si erano lasciati, ma avrebbero trascorso la serata insieme con altri amici.
I due hanno sicuramente diverse la montagna, dato che Giletti è da sempre assiduo frequentatore della località sciistica Bardonecchia, gli animali e la Juventus, squadra del cuore di entrambi.
I due indagati, Adenomo Ogbeide e Osaiande Kingsley, di 27 e 29 anni, risultavano residenti in un fabbricato di via Colombo, alle porte di Cadelbosco Sopra.
I due innamorati, ignari del fatto che la pettegola Şermin, interpretata da Sibel Tascioglu, abbia rivelato tutto ad Demir, penseranno che sia stata Hunkar a tradirli.
I due innamorati vip non solo non sono in crisi, ma hanno trascorso insieme a un’altra coppia del GF Vip 7, Edoardo Tavassi e Micol Incorvaia, una bellissima gita a Gardaland.
I due insieme ne combineranno delle belle come svelano le anticipazioni americaneha svelato sulle pagine del settimanale qual è la sua arma di seduzione: “Credo che siano l’onestà, l’autenticità e un sano senso dell’umorismo”.
I due italiani, immediatamente espulsi dal Paese sudamericano, erano giunti presso lo scalo aeroportuale di Madrid nella mattinata del 15.07.2023, ove erano stati presi in custodia dalla Polizia iberica, in attesa dell’estradizione in Italia.
I due legali hanno sostenuto che il diniego da parte del ministero è avvenuto “senza alcun approfondimento istruttorio e senza la previa instaurazione di alcun contraddittorio”, soltanto sulla base di un “sospetto di pericolo per la sicurezza nazionale”.
I due ministri hanno anche annunciato di voler introdurre agevolazioni maggiorate per l’acquisto di vetture elettriche o ibride in sostituzione del proprio taxi o finalizzate all’acquisizione di nuove licenze.
I due pare discutessero animatamente davanti all’arbitro e il signor Vergaro di Bari ha mostrato a entrambi il cartellino rosso.
I due poliziotti sono finiti nel mirino della Procura di Vicenza, indagati e rinviati a giudizio con le pesanti accuse di abbandono di servizio, falso ideologico e truffa ai danni dello Stato.
I due potrebbero partire dal primo minuto, anche se l'estremo difensore ha meno possibilità rispetto al croato.
I due presunti responsabili sono stati quindi arrestati in flagranza e portati in carcere in attesa dell'udienza di convalida, con eventuale giudizio per direttissima, in programma per domani, lunedì 18 settembre, in Tribunale a Pavia.
I due principali partiti di opposizione di Taiwan hanno annunciato che presenteranno un candidato unico alle elezioni presidenziali del prossimo 13 gennaio.
I due, quindi, si sono esibiti in un’esibizione di ballo insieme a Samuel Peron, tutti gli affetti stabili e la conduttrice.
I due reali scandinavi per un viaggio di lavoro, così hanno deciso di incontrare il al castello di Windsor, per un pranzo.
I due schermi e il posizionamento verticale del computer permettono di eliminare un secondo monitor.
I due scienziati hanno anche scoperto che «L’intensità mondiale di questi eventi estremi di umidità e siccità – una metrica che combina estensione, durata e gravità – è strettamente legata al riscaldamento globale».
I due sedicenni, invece, hanno reso interrogatorio alla pm minorile dopo la notifica dell'avviso di conclusione delle indagini preliminari.
I due si innamorano perdutamente, ma la loro storia d'amore verrà ostacolata perfino dalla Prima Guerra Mondiale.
I due si sono autoaccusati dell’omicidio di Lombardo.
I due si sono fatti fotografare in occasione del compleanno della figlia, Pauline.
I due si sono già lasciatidue settimane di relazione.
I due sono accusati di avere aggredito e minacciato un addetto alla sicurezza del luna park.
I due sono complici, prendono il sole, nuotano in mare e in piscina, vanno a cena, parlano di molte cose, sembrano allegri.
I due sono convolati a nozze il 13 luglio 2021, pochi giorni dopo la vittoria dell’Italia agli Europei.
I due sono stati avvistati insieme anche lo scorso novembre.
I due sono stati condotti in carcere, un altro è finito agli arresti domiciliari, per gli altri invece disposto l’obbligo di dimora nel comune di residenza, la misura interdittiva della sospensione dai pubblici uffici e servizi per la durata di 4 mesi.
I due sono stati rintracciati dopo una serie di monitoraggi.
I due, stando a quanto aveva fatto sapere recentemente una fonte a InTouch Weekly, avevano un l non si frequentavano assiduamente, proprio come con il fratello 19enne Pax.
I due uomini arrestati in flagranza – trovati col corpo della vittima nell’ascensore del palazzo – sono due cugini, Radu Rasu, 32 anni, e Marin Rasu, 35 anni, di origine moldava, di 32 e 35 anni, nipoti del proprietario dell’appartamento.
I due uomini, di 36 e 31 anni, sono stati assolti dalle imputazioni di detenzione di arma clandestina e di lesioni.
I due uomini si sarebbero incontrati nel bosco più o meno due settimane fa, come era già accaduto più volte nel recente passato.
I due veicoli sono stati sottoposti a sequestro dai carabinieri intervenuti per i necessari rilievi per la ricostruzione dell’incidente.
I due volevano farsi consegnare l’incasso, ma l’intervento tempestivo degli agenti ha impedito che la rapina fosse portata a termine.
Ieri, arretrato in difesa per l'emergenza, si è ritrovato a lavorare in mediana per due, perché ha sempre il vizio di infilare l'area.
Ieri come oggi io rifuggo strumentalizzazioni di vite umane e mi limito a dire che ad ogni mano innocente tesa la Toscana aprirà sempre il suo cuore, accogliendo chi ha bisogno”.
Ieri, dopo le procedure di accertamento della morte cerebrale della paziente proveniente dalla costa vibratiana, la famiglia ha espresso la volontà di donare gli organi.
Ieri è andato in scena un incontro con la famiglia Nervi, eredi dell'architetto che progetto lo stadio e detentori dei diritti patrimoniali della struttura.
Ieri è arrivato al cinema Bussano alla porta, il nuovo horror di M. Night Shyamalan ispirato al pluripremiato romanzo del 2018 di Paul Tremblay; ma cosa ne pensano critica e pubblico?
Ieri Edoardo ha avuto un’altra crisi di pianto e si è lasciato coccolare da Antonella.
Ieri è stata riconosciuta invece la moglie Liliach.
Ieri hanno aggredito una mamma con bambino e un negozio di frutta e verdura.
Ieri ha pubblicato una foto dei suoi genitori, sono morti a pochi mesi di distanza l’uno dall’altro, Paolo ha sofferto ma ha anche scoperto meraviglie su loro due, sul loro amore, sui sacrifici che hanno fatto per la famiglia, per i figli.
Ieri, in conferenza stampa, dopo il match contro Nishioka aveva detto: “Alla gamba non ho problemi.
Ieri la Federbasket aveva fatto sapere di aver concesso al 51enne allenatore goriziano il necessario nulla osta che gli consentirà dunque di guidare la squadra francese e contemporaneamente allenare la Nazionale con contratto part-time.
Ieri la presentazione della iniziativa in Comune con Angelo Fuggiano, della società organizzatrice FAS Security Solution, il sindaco Muzzarelli e in collegamento Massimo Bianconcini, motociclista freestyler cinque volte campione del mondo di Step Up.
Ieri l'incontro con i Capitani Reggenti Alessandro Scarano e Adele Tonnini, mentre oggi il capo missione Fmi ha incontrato la stampa con il segretario alle finanze Marco Gatti e Catia Tomasetti presidente di Banca Centrale della Repubblica di San Marino.
Ieri l’unità mobile di Lilt Firenze è stata in piazza della Repubblica a Firenze per fare visite senologiche gratuite.
Ieri mattina attorno alle 7,30 l’uomo è uscito di casa per andare al lavoro.
Ieri mattina il secondo intervento, questa volta nella zona della Fortezza.
Ieri mattina l’incontro con le famiglie organizzato dal direttore dell’Ufficio scolastico regionale, Giuseppe Pierro, e dal neo dirigente scolastico chiamato in sostituzione della Lo Verde.
Ieri pomeriggio una affollata assemblea si è tenuta a Petralia Soprana per organizzare una forte mobilitazione.
Ieri pomeriggio un grave fatto accaduto nel parcheggio davanti al Liceo Moro.
Ieri, prima Kumbulla e poi Belotti.
Ieri quando ha incrociato per strada sotto casa gli albanesi, con un banale pretesto, ha di nuovo attaccato briga, li ha insultati e minacciati.
Ieri sera Bianca Balti ha partecipato a un esclusivo party a Los Angeles e ne ha approfittato per sfoggiare un look all'insegna della femminilità.
“Ieri sera l’ho trovato a morire di freddo, scalzo, gli ho messo una coperta.
Ieri sera riflettevo sul fatto che non trascorrevamo un periodo natalizio senza patemi, ansie e depressioni varie a causa della Sampdoria tipo da secoli.
Ieri sera Serena Rossi ha incantato tutti ancora una volta, ancora di più con la sua partecipazione al concerto di Gigi D’Alessio.
Ieri sera sono stati ritrovati morti nella loro casa di campagna a Serranova, nel territorio di Carovigno in provincia di.
Ieri sera tutto questo per 45 minuti lo ha fatto il Parma, annichilendo la Fiorentina con un’agilità e una determinazione sorprendenti.
Ieri sono stati ascoltati a lungo il fratello e la madre della vittima: entrambi avrebbero confermato nei confronti del padre della loro bambina.
Ieri Zelenzky aveva accolto il piano con toni più positivi.
I Fab Four sono di nuovo, tutti e quattro, insieme.
I fagi sono dei virus che attaccano in modo specifico le cellule batteriche, non quelle umane, riproducendosi al loro interno e provocando la morte del batterio stesso.
I familiari, che non avevano avuto più sue notizie, avevano sporto denuncia e chiesto aiuto tramite un post Facebook.
I familiari hanno poi dato il consenso per la donazione degli organi.
I fan di Fedez conoscono bene Luis Sal, che da anni è al fianco del rapper e su Instagram non mancano le foto dei due insieme tra scherzi e post imbarazzanti.
I fan di lungo corso della DC riconosceranno l’apparizione dell’, la navicella del Blue Beetle Ted Kord, anche se al momento non si sa se apparirà nel film.
I fan sicuramente non si dimenticheranno del concerto di Glastonbury, ma magari, la prossima volta sarebbe meglio iniziare con i preparativi un po' prima.
I fan sono sempre abbastanza calorosi, Cristina Buccino sente l’affetto sul web e cresce sempre più nel corso del tempo.
I Fantastici 4, Shakman commenta i rumor sul casting: quando potrebbe arrivare l'annuncio?
I fatti risalgono ad una decina di giorni fa.
I fatti risalgono ad un paio di mesi fa quando si è presentato presso la caserma di Strada Delle Fonderie, il responsabile di una azienda leader nel settore della logistica avente sede a Parma.
I fatti risalgono al 2017 quando la donna si recò in ospedale a Taranto per il problema al piede nero e gonfio.
I fatti risalgono alla serata di venerdì scorso 17 febbraio e sono avvenuti durante i servizi sul territorio della Polizia di Stato.
I fatti risalgono allo scorso 11 luglio.
I fatti risalgono allo scorso anche se ne arriva notizia solo oggi.
I fatti sono avvenuti in una area circoscritta e relativi a pochissimi soggetti.
I fenomeni potranno risultare persistenti fino a fine giornata, sebbene in progressiva attenuazione in serata a partire dai settori occidentali”.
I feriti sono stati portati al pronto soccorso dell’ospedale di Lavagna.
I fermati sono stati rintracciati nel Trevigiano e non hanno opposto resistenza ai carabinieri che, al termine delle formalità di rito, li hanno portati nei carceri di Treviso e Venezia.
I fermenti lattici sono microrganismi vivi che appartengono alla categoria dei probiotici.
I festeggiamenti si sono protratti fino a tarda sera, con la coppia intenta a ballare e divertirsi con amici e familiari.
I figli dell'ex premier, che si sono alternati in visita all'ospedale nel corso della giornata, ora sono andati via.
I film e le serie TV in uscita su Netflix tra il 10 e il 16 aprile 2023: dalla pellicola di The Last Kingdom a Florida Man.
I film in competizione sono 17, provenienti da diversi Paesi arabi, dall’Asia e dall’Africa.
I filtri UFI hanno introdotto nuove tecnologie nel mercato cinese diverse da quelle di altri mercati?
I finanziamenti agevolati alle imprese per la digitalizzazione e la transizione green sono stati introdotti con l’obiettivo di favorire l’innovazione tecnologica e la riduzione dell’impatto ambientale delle aziende.
I finanziamenti globali per aumentarono di 8 volte, da meno di un miliardo di dollari americani degli anni Novanta agli 8 miliardi del 2015.
I finanzieri hanno pertanto deciso di perquisire l’abitacolo del mezzo, al cui interno, sotto il letto dell’autista, in sacchetti in cellophane, è stata rinvenuta la rilevante somma di denaro contante.
I finti articoli raccontano di celebrità che sono andate in televisione e, in diretta, hanno rivelato modi straordinari di arricchirsi velocemente.
I fiorentini vengono battuti su calcio di rigore trasformato al 51’ da Curraj a seguito di un netto fallo in area.
I fiumi di alcool che, inevitabilmente scorreranno, e la musica “a palla”, rischiano di compromettere la sicurezza per i frequentatori non solo di Ortigia ma delle altre località turistiche del Siracusano.
I focolai del virus si sono estesi in Nord e Sud America, Europa, Asia e Africa, dove hanno dimostrato di non venire sconfitti dal caldo estivo o dalle gelate invernali.
I follower intanto continuano ad aumentare per Matteo Napoletano; di lui abbiamo ancora tutto da scoprire ma ci sarà tutto il tempo.
I fondi economici digitali e le nuove monete virtuali hanno completamente cambiato il tradizionale mondo degli investimenti.
I fondi per il 2023 non sono ancora stati erogati e non abbiamo idea di quando e se lo saranno", ha aggiunto.
I fondi raccolti saranno destinati a sostenere l’Associazione Andrea Tudisco OdV, che si impegna da 26 anni per garantire il diritto alla salute dei bambini.
I forti venti inizialmente non hanno permesso di spegnere l’incendio dall’aria martedì.
I frequenti black out elettrici hanno mandato in tilt l’impianto di collettamento delle acque bianche, che avrebbe appunto dovuto evitare gli allagamenti.
I fringe benefit possono essere delle vere e proprie somme di denaro, che vengono concesse a titolo di rimborso.
I funerali avranno luogo giovedì 30 marzo alle ore 15,00 nella Chiesa Parrocchiale di S. Lucia di Prata di Pordenone, ove Gemma giungerà dalla Prosdocimo Funeral Home di vial Turco n. 2 a Pordenone.
I funerali si svolgeranno domani pomeriggio, martedì 11 aprile, nella chiesa parrocchiale di San Michele alle 15 e 30. Il rosario, questa sera, lunedì 10 aprile, alle 19, sempre in San Michele.
I funerali si terranno domani alle 14,30 a Parabiago.
I funerali si terranno domani mattina, alle 10, nella chiesa di San Pietro a Lanciano.
I funerali sono stati celebrati oggi a Sora, nella chiesa San Vincenzo Ferreri.
I funghi c’erano, ma la gente ha capito il significato di questa svolta per tutelare il bosco”.
I futuri bambini in che societa vivranno?
I gemelli Bisso sono tra coloro che hanno dedicato la vita alla crescita della ristorazione recchese e allo sviluppo economico e sociale del territorio.
I Gemelli di Guidonia sono un trio che ha stupito i pubblico italiano.
I genitori della giovanissima si sono quindi recati al comando di polizia locale raccontando l’episodio affinché venissero visionate le telecamere di videosorveglianza ed identificati i responsabili.
I genitori della vittima hanno deciso di presentare una denuncia alle forze dell'ordine.
I genitori di Aurora che non hanno mai nascosto di essere rimasti uniti, lo scorso anno hanno fatto sognare parecchi telespettatori.
I genitori erano usciti e hanno fatto la terribile scoperta al loro ritorno, quando ormai era troppo tardi.
I genitori infuriati: “A cosa siamo arrivati?”
I genitori’ ovvero ‘Come possiamo fondere coraggio e speranza ai giovani, ai figli se siamo accecati dalla paura?’
I georgiani padroni di casa hanno fallito due tiri dal dischetto, irreprensibili gli ospiti che adesso attendono in semifinale la vincente dell'altro quarto di finale, Inghilterra-Portogallo di domani.
I gestori degli impianti di carburante che non comunicheranno i loro prezzi e non esporranno nel punto vendite le medie calcolate dal ministero potranno essere puniti con sanzioni da 500 a 6mila euro.
I gestori di Brado negano di averla cacciata: hanno dichiarato di aver cercato di aiutarla e di essere disposti a collaborare con gli inquirenti.
I gialloneri hanno sempre buone carte con i giovani talenti, visto che giocatori come Holland, Sancho o Bellingham hanno dimostrato che a Dortmund si può crescere forte.
I giallorossi non spiccano certo per mentalità offensiva, ma le opportunità ci sono.
I giallorossi salgono a 37 punti, agganciano l'Inter (che giocherà il Monday Night) e mandano un messaggio a Lazio, Atalanta e Juventus, che pure se lontana è sempre da tenere d'occhio.
I giocatori in scadenza del club bianconero sono tanti, ma uno in particolare rappresenta ad oggi una possibilità da non lasciarsi sfuggire.
I giocatori possono anche aumentare la loro influenza completando le sfide di progettazione, sbloccando ancora più opzioni di personalizzazione per elevare il proprio marchio.
I giocatori si sono fermati davanti ai propri fan per festeggiare ma mentre i tifosi esultanti si sporgevano sempre più verso il campo i cartelloni pubblicitari davanti a loro sono caduti e un discreto numero di supporter dei è finito ai bordi del campo.
I giocatori sono stramotivati, peccato per alcuni infortuni perché non riusciamo mai ad avere tutti giocatori.
I giochi insieme tra madre e figlia, uno tra tutti con cui siamo cresciuti tutti e poi questa mattina il meraviglioso abbraccio sul letto tra madre e figlia vestite uguali.
I gioielli DoDo sono un po’ come amuleti da indossare in ogni momento.
I giornalisti che stanno lasciando il servizio pubblico concepiscono il giornalismo come marchetta, indirettamente ammettono di essere dimezzati, asserviti, minori.
«I giovani devono avere un ruolo centrale nei processi decisionali, mentre il diritto al cibo va posto al centro delle politiche e dei progressi di governance dei sistemi alimentari», ha aggiunto.
"I giovani non hanno più pazienza e questo mestiere ne richiede molta sia con il cliente che nel creare l’abito".
I giovani sarebbero caduti da una piattaforma sopraelevata, che sarebbe servita all'allestimento del campo.
I giudici chiariscono di non essere in grado allo stato di esprimere un giudizio certo su di lui, soprattutto perché non è chiara la di ciò che ha fatto.
I giudici di appello avevano confermato la condanna di primo grado a 14 anni e 4 mesi di reclusione con il rito abbreviato del Tribunale per i minori di Milano.
“I giudici parlano di una ‘copertura alta’ che individuano in soggetti istituzionali, con ulteriori anelli di riferimento”, spiega l’avvocata Di Gregorio.
I giudici potrebbero aver considerato come sufficiente la natura confessoria delle comunicazioni intercettate.
Ignari di questo, Tirso e Olga, con l’aiuto degli altri amici, decidono di andare a cercare Erik, che sembra scomparso dopo la dura discussione con sua madre.
Ignorando morti e nascite nazionali, circa 6 milioni di italiani sono iscritti all’Aire, il che vuol dire che ancora di più sono effettivamente emigrati (perché comunque non tutti in realtà si iscrivono all’Aire, con buona pace delle istituzioni).
Ignoranza non sempre in buona fede e comunque sempre orgogliosa ignoranza innalzata come bandiera di nuova civile virtù.
"Ignorare i fatti - sottolinea la vice di Matteo Lepore - sarebbe l'ennesimo sfregio alla memoria della nostra città.
Ignoti, spacciandosi per operatori di Acinque, con il pretesto di un aumento tariffario, una scadenza di contratto piuttosto che di una finta cessazione della fornitura, propongono surrettiziamente di passare ad altro fornitore.
I gol arriveranno, ne sono sicuro deve affidarsi all’uomo che di gol ne ha sempre fatti tanti, anche se nelle ultime due stagioni sta accusando i disagi dell’età.
I granata avevano due situazioni particolarmente spinose da gestire, anche perché si tratta a tutti gli effetti di titolari che sono stati fondamentali negli ultimi anni e anche per Ivan Juric.
I “granates” hanno disputato 4 gare nel torneo locale con un bottino di due vittorie, un pareggio ed una sconfitta.
I grandi cambiamenti, sia ai vertici che in basso, stanno cominciando a delineare il futuro dei nuovi progetti tratti dai fumetti, cercando di ricostruire dalle basi qualcosa che forse non è mai decollato del tutto.
I grit cedono il passo ai conservatori in due tradizionali feudi liberali: le Province Atalntiche (Prince Edward Island, New Brunswick e Nova Scotia) e l'Ontario.
I gusti possono anche cambiare nel tempo quindi non porti limiti ed esplora.
II due imprenditori sono accusati di truffa aggravata ai danni dello Stato, frode nelle forniture pubbliche e autoriciclaggio.
I. Il nostro robottino ha così rivelato strategie diverse, più simili a quelle degli umani».
I kit di sviluppo, invece, saranno consegnati alla maggior parte degli studi solo a novembre 2023.
Il 100% degli studenti del Master in Retail, Brand and Digital Management dell’Università di Parma e di GS1 Italy, ha svolto un periodo di in prestigiose aziende distributive e industriali italiane.
Il 10 si aspetta un segnale dalla società.
Il 12 luglio la Regione sarà a Francoforte con Enit e il governo.
Il 12 sarà una data importante per Francesca Michielin che apre alla Fortezza Firmafede di Sarzana il suo lungo tour estivo.
Il 13 telecamere accese con la trasmissione televisiva ‘Con i frutti della terra-A cielo Aperto’ condotta da Gabriella Pirazzini.
Il 14,2% benedice la crescita dell'influenza cinese "ma solo dal punto di vista economico", mentre il 15,5% la giudica positivamente come contrappeso allo strapotere statunitense.
Il 14 dicembre le chiese cittadine ospiteranno il Festival delle Corali, la cui finale è prevista il 15 al Duomo.
Il 16 ottobre partirà in Lombardia la somministrazione del nuovo vaccino anti-Covid aggiornato alla variante Kraken.
"Il 17 aprile del 2021 – spiega il protagonista della vicenda – sono stato coinvolto in un incidente stradale a seguito del quale ho riportato lesioni gravissime".
Il 17 luglio alle ore 18.00 è in programma un webinar gratuito per illustrare il nuovo percorso formativo.
Il 18 gennaio scorso Medusa Beach srl e La Medusa srl sono state condannate dal Tribunale di Ascoli Piceno al risarcimento del danno di 1.350.000,00 euro in favore della Serena srl.
Il 19 aprile 2022 tre attivisti di Ultima generazione (Laura, Michele e Chloe) sono stati in seguito all'azione alla sede Energy store a Roma, in via Degli Ammiragli.
Il 19 febbraio ne avrebbe avuti 70.
Il 19 gennaio, l’allenatore nerazzurro in conferenza dopo il successo per 5-2 sullo Spezia, rivolgendosi alla alzò uno scudo per l’ariete di “Mi dà molto fastidio questo atteggiamento.
Il 19 ottobre infatti era già stato pubblicato un girato che mostrava i primi lavori per pianificare Neom.
Il 19 settembre 2022 iniziarono le operazioni di messa in sicurezza del Volto Santo all’interno del tempietto del Civitali, ivi compresa la rimozione dei vari arredi presenti, a loro volta oggetto di manutenzione e restauro.
Il 1 dicembre, dalle 9.45, a Rocca Costanza si parlerà di nuove normative, opportunità, rischi e buone prassi per il settore culturale.
Il 1 settembre inoltre si corre con “La Bruschera in corsa“, manifestazione sportiva organizzata dagli appassionati di Si tratta di una gara podistica non competitiva aperta a tutti di 6,5 Km e un mini giro di 600 metri per i più piccoli.
Il 2022 ha anche registrato in cifre assolute un aumento delle chiamate in entrata giunte alla Cecal: 278'788 (+3,5%).
Il 2023 del Milan si è aperto con il primo passo falso del nuovo anno, a pochi giorni dal successo sulla Salernitana.
Il 2023 è stato un anno nel quale l’emergenza maltempo ha colpito duramente il nostro territorio.
“Il 2023 è un anno speciale per Genova che ospita una serie di grandi eventi eccezionali, che la promuovono soprattutto attraverso le bellezze storico-culturali della città.
Il 2023 ha visto già l’emergere di una nuova truffa che ha messo in allerta le autorità che hanno invitato tutti a fare attenzione.
«Il 2023 ha visto un turismo diverso, complici i fenomeni inflattivi e la riapertura di numerose destinazioni, ma la destinazione Alghero ha saputo affrontare la stagione con ottimi risultati.
Il 2023 sarà l’anno della svolta per i nati sotto questo segno dello zodiaco, i quali riusciranno finalmente a mettersi in mostra, soprattutto in ambito lavorativo.
"Il 20 agosto ho la giostra di Servigliano e farò di tutto per risalire a cavallo e per esserci – promette Lionetti –.
Il 20 e il 21 maggio seguirà la 44esima edizione dei Giochi di bandiera assoluti, dal 12 giugno al 15 luglio si svolgerà il 50° torneo di calcio delle contrade e gran chiusura con la 22esima edizione di Miss Palio a luglio.
Il 22 febbraio debutta su Canale 5 “Michelle Impossible & Friends“, il nuovo one woman show di Michelle…
Il 22 giugno 2022 era stato riconfermato alla guida nazionale della Consap, dopo un’assemblea celebrata in un bene confiscato a Casal di Principe.
Il 22 settembre la questione è stata trattata in maniera approfondita nell’incontro al Mimit con Cgil, Cisl e Uil.
Il 22 settembre poi è il giorno che i rivoluzionari francesi scelsero come primo dell’anno, un anno che cominciava con l’autunno e il mese di vendemmiaio.
Il 23enne attaccante della era stato inserito dal CT tra i 28 preconvocati in vista dell'Europeo di categoria, che si giocherà dal 21 giugno all'8 luglio in Romania e Georgia.
Il 23enne, residente a Mariano Comense, era alla guida di una Fiat Stilo di proprietà della madre.
Il 23enne si trova in carcere a disposizione dell’autorità giudiziaria.
Il 23 maggio si decise, infine, di operare il cesareo, per far nascere i bambini alla venticinquesima settimana di gestazione.
Il 23 settembre prossimo partirà la seconda edizione, che porterà i partecipanti ad apprendere le modalità di intervento direttamente nelle sale operatorie, per essere formati sulle tecniche chirurgiche di base".
Il 24 agosto 2023, a chiudere il festival "Stupor Mundi", sarà Alice con un tributo al grande cantautore Franco Battiato (biglietti in prevendita sul circuito ticketone.
Il 2,4% dei contribuenti percepisce più di 100mila euro e detiene il 17,6% del reddito dichiarato nella Capitale, pari a oltre 8 miliardi di euro.
Il 24enne, ha ribadito l’intenzione da lì a due anni di costruirsi una famiglia con lei.
Il 24enne pertanto, una volta rintracciato presso la sua residenza e previa notifica del provvedimento emesso a suo carico, veniva sottoposto agli arresti domiciliari.
Il 24enne sarebbe indietreggiato ma sarebbe restando in piedi, tanto che il 17enne avrebbe creduto di non averlo nemmeno colpito.
"Il 24 febbraio non è successo niente di straordinario.
Il 24 giugno la Corte Suprema degli Stati Uniti ha eliminato il diritto all’aborto a livello federale, ribaltando la sentenza “” del 1973 e lasciando a ogni singolo stato americano la libertà di decidere cosa fare sul tema.
Il 25 aprile del 2021 si gioca la 33esima giornata di campionato.
Il 25 febbraio all’Olimpico contro l’Irlanda capolista servirà un netto cambio di marcia per evitare l’ennesima imbarcata.
Il 25 ottobre è la giornata mondiale dedicata al simbolo della nostra tradizione a tavola.
Il 26enne, assistito dall'avvocato Luca Pallotta, si è presentato negli uffici della polizia municipale per autodenunciarsi.
Il 26 giugno 1942 una squadra di Piaggio P.108 decollò da Pisa: la missione era mettere a segno il primo bombardamento notturno della rocca.
Il 26 la chiusura con l’allegria della Sud Street Band, che animerà con la sua musica le strade del centro storico, e con il concerto etno-folk al castello che vedrà protagonisti i ‘Sicily Inside’.
Il 27 aprile, l’ultima puntata con il ritorno di Adele.
«Il 27 dicembre 2023, ricorreva il sessantesimo anniversario dell'istituzione della Regione Molise.
Il 27enne ubriaco e violento, che ha pure insultato e inveito contro i poliziotti negando di avere picchiato la compagna, era già stato lasciato libero e sottoposto all’affidamento in prova, ma non è stato arrestato.
Il 27 febbraio, il cantante ucraino Andriy Khlyvnyuk, del gruppo Boombox, si è filmato mentre cantava la canzone in piazza Sofiyivska, a Kyiv.
Il 28enne si è nascosto, poi ha cercato di fuggire aggredendo gli agenti con calci e pugni.
Il 28 luglio concerto alla scoperta dello strumento 'ney'.
Il 28 luglio, il capo del Comitato olimpico russo, Stanislav Pozdnyakov, ha accusato il Comitato olimpico internazionale di agire "nell'interesse dell'Ucraina" dopo che il CIO ha chiesto "sensibilità" nei confronti degli atleti ucraini.
Il 28 marzo 2020, mentre il Covid mieteva migliaia di vittime al giorno nel nostro Paese, scrissi che il governo giallorosso rischiava di essere giudicato da un tribunale della Storia.
Il 28 ottobre a Mangiamusica arriverà Matthew Lee, con il suo pianoforte, nel concerto Back to Rock & Love Tour - Piano Solo.
Il 28 ottobre scorso, i sospettati hanno cercato di ottenere un pagamento dalla coppia gestore di un chiosco ambulante vicino alla stazione ferroviaria, minacciando di interferire con la loro attività.
Il 29 aprile per le strade di Milano si è tenuta la parata in ricordo di Sergio Ramelli con mille saluti romani, fiaccole e inquadramento militare dei partecipanti.
Il 29enne si alza e inizia a correre inseguito dagli agenti che gli sparano col taser.
Il 29 novembre è avvenuta la consegna del cantiere per l’inizio dei lavori, previsti nei prossimi giorni, di costruzione del nuovo edificio adibito a servizio di mensa scolastica.
Il 30 maggio, invece, verrà celebrata la Messa alla presenza dei sindaci della Bassa.
Il 30 ottobre è stata una giornata particolare per tutti i tifosi azzurri che naturalmente hanno onorato la memoria del capitano dei primi due scudetti del Napoli.
Il 31 agosto dell'anno scorso, alla scuola Falcone dovevano preparare il "Pon cucina" per il giorno dopo, un'iniziativa che avrebbe coinvolto tanti bambini dello Zen.
Il 31 dicembre alle 21.45 andrà in scena "L’amore Pippo", un diario d’amore a due, ispirato da un quaderno ritrovato durante l’alluvione di Prato.
Il 31 dicembre scade, infatti, la proroga dell’agevolazione che era riservata a quanti avessero effettuato almeno il 30% dell’intervento complessivo al 30 settembre 2022.
"Il 33% degli intervistati l'acquisterebbe allo stesso prezzo di un'auto tradizionale, il 22% spenderebbe dal 5 al 10% in più, e un altro 19% sarebbe disposto a investire dal 15 al 20% in più di un'auto tradizionale.
Il 37enne britannico, che chiuderà la sua carriera a fine stagione, ha vinto l’ultima 21esima tappa della 106esima edizione in una corsa di massa di 126 chilometri da Ostia a Roma e ha festeggiato la sua prima vittoria con la maglia dell’Astana.
Il 3 marzo altra tragedia, Antonella Rossetti, 58 anni, e la nipote Loredana Raimondo di soli 15 anni persero la vita in un tamponamento a catena.
Il 3 novembre il presidente federale Tecchi ha commissariato l’Accademia monzese.
Il 40% di questa riduzione è attribuibile ai trattamenti farmacologici e ben il 55% è dovuto al miglioramento del controllo dei fattori di rischio”.
Il 40enne era uscito dall'appartamento al termine di una discussione sbattendo con violenza la porta.
Il 41 bis dovrebbe essere applicato nei casi tassativi previsti dalla legge, è una norma di stretta interpretazione.
Il 41% ritiene che la propria salute mentale ne abbia risentito negativamente, così come il 37% la propria vita in generale.
Il 45% degli attacchi ha sfruttato le applicazioni utilizzate dagli utenti, un aumento significativo rispetto al 15% del trimestre precedente.
Il 46% dei fiorentini è alla ricerca di un nuovo impiego.
Il 46% del Gnl importato in Ue-27 è provenuto dalle Americhe, in particolare dagli Usa, il 21% dall’Africa, il 15% dal Medio Oriente e il 15% dalla Russia con un incremento del 35% (+5 mld di m3) rispetto al 2021.
Il 48enne avrebbe agito con una ferocia inaudita, utilizzando l’accetta con cui abitualmente tagliava la legna per scatenare il suo furioso attacco contro la povera Mara.
Il 48% non ha aderito", soprattutto per "problemi tecnologici.
Il 49enne Avesani, accusato di diffamazione aggravata aveva a sua volta sporto denuncia nei confronti della Bruzzone, poi archiviata dal gip Livia Magri, per calunnia.
Il 4 agosto 1989 la famiglia Carretta, composta dal padre Giuseppe, dalla madre Marta Chezzi e dai figli Nicola e Ferdinando, parte in vacanza con il camper e non sarà mai più vista.
Il 4 agosto sarà la volta nel nuovo spettacolo prodotto da Nutrimenti Terrestri, “La grande menzogna”, scritto e diretto da Claudio Fava e interpretato da David Coco.
Il 4 dicembre scorso era era giunta la notizia della cassa integrazione per i lavoratori della TCT, a causa della mancanza di commesse.
Il 4 febbraio del 1980 fu pubblicato Una giornata uggiosa, il quattordicesimo disco di Lucio Battisti, che morì oggi 25 anni fa, e l’ultimo realizzato con la collaborazione del paroliere Giulio Rapetti, conosciuto con lo pseudonimo di Mogol.
Il 4 maggio scorso abbiamo inoltrato all’azienda, insieme alla Cgil, la richiesta di un incontro urgente che non ha avuto seguito”.
Il 50enne era in macchina con il figlio Pietro, nella stessa giornata verranno effettuati gli accertamenti tecnici, con estrazione dei dati, sui cellulari, già sequestrati, dei tre indagati e della vittima.
Il 51% degli italiani ritiene che la cattura del boss Messina Denaro sia stata una vittoria per lo Stato.
Il 54enne era infatti stato più volte ricoverato, manifestando i sintomi dell'avvelenamento da topicida.
«Il 55 per cento di preferenze è stato davvero I cittadini di Nova ci hanno apprezzato», il commento di Pagani.
Il 5,7% dei ragazzi ha abbandonato la scuola, mentre solo uno studente transgender su cinque ha potuto avere accesso alla ‘carriera alias'.
Il 5 agosto alle 21:30 la statua della Vergine arriverà dal mare e sbarcherà allo Scaletto dei Pescatori: l’approdo sarà curato dal comitato della “Festa del Mare Burgu de Furnaxi”.
Il 5 agosto scade il termine per la presentazione dei moduli.
Il 60% della popolazione che viene spremuta come un limone per estrarre soldi per mantenere una macchina burocratica inefficiente e con l’unico scopo di mantenere sé stessa ed i propri privilegi.
Il 61% delle grandi aziende del paese ha avviato almeno un progetto dedicato all’AI e il 42% ne ha più di uno operativo.
Il 6 dicembre, la Fanfara ha suonato dalle 15 in piazza dei Vigili del fuoco, a Rubattino, mentre l'11 è arrivato il turno di piazzale Selinunte, nel cuore di San Siro.
Il 7 maggio 2023 la Michael Antonelli, gara di ciclismo Juniores con partenza a Cesenatico e arrivo a Sant'Angelo di Gatteo.
Il 7 ottobre gli uomini di Hamas si sono fiondati nel loro Kibbutz, dove la famiglia Sharabi si era trasferita da soli tre anni.
Il 7 ottobre, però, ci ha insegnato che palestinesi e israeliani non possono vivere insieme.
Il 7 ottobre un'auto ha travolto e ucciso una ragazza di quattordici anni e ferito gravemente il fidanzato mentre attraversavano sulle strisce pedonali all'altezza del cancello del Parco Praecilia.
Il 7 settembre i giudici europei hanno l’Italia per non aver «adottato i provvedimenti necessari per ripristinare la qualità delle acque destinate al consumo umano».
Il 95% dei diabetici di tipo 2 (quello alimentare) è in sovrappeso od obeso.
Il 96% utilizza già o pianifica di utilizzare almeno due fornitori di applicazioni cloud (SaaS, Software-as-a-Service) e il 45% dichiara di utilizzare applicazioni cloud di cinque o più fornitori.
Il 99 è ormai su tutte le bocche e tutti gli scontrini, e il trucco di fare apparire più basso un prezzo sottraendo un centesimo alla cifra superiore è così scoperto da risultare odioso a tutti.
Il 9 luglio, il team dell’Iaea ha ispezionato aree appena all’interno del perimetro del sito e intorno alle piscine di raffreddamento degli irrigatori.
Il 9 marzo Elon Musk ha registrato in Nevada X.AI, una società che si occuperà di intelligenza artificiale.
Il 9 ottobre 1963, alle 22 e 39, dalle pendici del versante settentrionale del monte Toc si staccò un blocco di 270 milioni di metri cubi di roccia affondando nel lago artificiale.
I ladri hanno portato via gioielli per un valore di 70 mila euro, borse Gucci e Vuitton oltre al portafoglio di lui con i documenti e carte di credito.
I ladri non dovranno neanche avvicinarsi a casa tua se oggi ti porti a casa questa telecamera da esterno.
I ladri sono scappati dal lato delle recinzione che ho trovato piegata.
Ilaria Zane ha conquistato la sua seconda medaglia di Coppa Mondo vincendo la volata finale con la spagnola Anna Godoy Contreras dopo un lungo testa a testa di 10 km iniziato subito dopo la T2.
Ilary a Napoli era in compagnia di tutta la famiglia, insieme a lei anche la piccola Isabel, Chanel e anche Christian.
Il a sabato 8 aprile a domenica 29 ottobre.
I laureati potranno ricoprire ruoli di responsabilità, coordinamento e consulenza nelle istituzioni ed enti di ricerca pubblici che si occupano di alimentazione e, nel privato, in aziende alimentari, laboratori analisi, case farmaceutiche.
I lavoratori dell’azienda di Menlo Park, in California, hanno descritto un’ansia crescente e un morale basso tra i colleghi negli ultimi tempi.
I lavoratori e le lavoratrici sono persone intelligenti.
I lavoratori erano pronti allo sciopero, ma la capo di gabinetto della prefettura è riuscita a creare un tavolo permanente.
I lavoratori maep e gli assistenti all'esazione sciopereranno dalle 22 del 21 aprile alle 22 del 22 aprile.
I lavoratori manifestarono una grande responsabilità accettando l’abolizione di un meccanismo perverso che generava una forte inflazione ed i tassi di interesse superarono il venti per cento.
I lavori, 40 milioni di euro, sono in corso appaltati dal Provveditorato alle opere pubbliche.
I lavori da eseguire, si configurano quindi come una semplice posa di tubazioni in una strada, attività che avviene giornalmente nel resto del territorio gestito da ASA e dalle altre aziende del settore in tutta Italia.
I lavori della commissione sono stati caratterizzati da scontri politici tra gli opposti schieramenti.
I lavori di restauro sono poi stati completati un anno dopo, nel 1994.
I lavori dovevano essere fatti prima, ma non sono stati fatti.
I lavori, iniziati a fine marzo, vedranno la realizzazione e l’apertura del punto vendita nel primo semestre del 2024.
I lavori saranno avviati a partire da mercoledì 11 ottobre.
I lavori saranno eseguiti in 3 fasi per ridurre al minimo i disagi dei residenti.
I lavori saranno moderati dalla presidente della Onlus Valentina Faricelli, affiancata dal giornalista Luciano Onder.
I lavori sono stati moderati da Giorgio Santilli (giornalista del Sole 24 ore).
I lavori stati già consegnati e si prevede un completamento entro quest’anno”.
Il avvicinandosi e fingendo di voler stringere la sua mano, lo ha poi colpito sul volto iniziando a inveire contro le misure di contenimento e protezione introdotte durante l’emergenza pandemica.
Il babà è una cosa seria, altro che pene al cioccolato è arrivata anche a Napoli ed è subito polemica.
Il babà può essere farcito con crema chantilly o crema pasticcera e spesso viene servito come dessert dopo i pasti.
Il bacio appassionato, che Gianni Sperti ha dato in puntata a Uomini e donne a Roberta Di Padua, ha scatenato il popolo del web che ora si chiede: "È lei il suo nuovo amore?"
Il bagno è pazzesco, come il resto della casa.
Il ballerino, allievo nella scuola di Maria De Filippi di Raimondo Todaro, è il vincitore di Amici 2023.
Il ballerino, nelle scorse ore, attraverso un lungo post su Instagram, ha riferito di dopo la scomparsa di un suo affetto stretto.
Il bambino della foto sembra lontano anni luce dall'uomo di oggi.
Il bambino, di 12 anni, ha subito ustioni su circa il 30% del corpo ed è in condizioni critiche, ricoverato in rianimazione all’ospedale Regina Margherita.
Il bambino più grande ha dato un M&M’s al fratellino, che l’ha inghiottito e non riusciva più a respirare.
Il bancomat al momento ovviamente non è disponibile e lo sarà solo al termine dei lavori di riparazione dello sportello, sventrato dall’esplosione.
Il bando conteneva infatti una clausola sul cosiddetto obbligo di accesso: l’operatore che avrebbe vinto il bando, dopo aver investito e lavorato alla copertura delle nuove aree, avrebbe poi dovuto rendere disponibile la rete a tutti gli altri operatori.
Il bando si rivolge a micro, piccole e medie imprese, in forma singola o in partenariato mentre le grandi imprese potranno accedere ai finanziamenti solo se in partenariato con almeno una di minore dimensione.
Il Barcellona è pronto a collaborare e riceverà una visita questa settimana da parte di alcuni uomini della UEFA.
Il Barcellona potrà partecipare alla prossima Champions League.
Il Bar The Family in piazza San Jacopino, lo omaggia così con i colori della bandiera italiana.
Il Bastione Sangallo àncora le radici alla visione.
Il battibecco si ferma qui ma mette in luce l’astio del sindaco di Busto Arsizio che non ha mai digerito la sua rielezione a presidente.
Il Bayern vuole cedere anche Kimmich (LaPresse) Calciomercatonews.
Il beach club Le Cinque Vele si presenta sul web come la location più esclusiva della costa Ionica del Sud Salento.
Il beato Rosario Livatino, magistrato assassinato dalla mafia, diceva: “alla fine dell’esistenza, non ci sarà chiesto se siamo stati credenti, ma credibili”.
Il belga ha fatto scivolare in panchina ed è la vera novità della stagione per il City.
Il belga, non è un mistero, non ha convinto in questa prima stagione in Italia.
Il bell’imprenditore sulla sedia a rotelle è entrato in modo molto dirompente nella vita di Gianna e lei forse solo dopo ha colto quello che di magico poteva esserci tra di loro…
Il bello è che non ti dimenticherai di tutta quella parte più accudente verso le persone che ami e sarai bravissimo a dare abbracci rassicuranti a chi ti gira intorno.
Il benchmark statunitense West Texas Intermediate è sceso del 2,5% a 76 dollari al barile.
Il beneficio fiscale è quindi abbastanza evidente, trattandosi in buona sostanza di un imponente sgravio sulle imposte.
«Il benessere della persona, che è il nostro obiettivo, passa dalla prevenzione», dice Maria Carla Ceriotti, presidente di CCR Insieme Ets.
Il Bennet è comunque troppo caro per gli standard italiani.
Il bicarbonato di sodio è un prodotto versatile e può essere utilizzato per pulire molte cose, incluso l’argento.
Il bicarbonato è un ingrediente davvero versatile che puoi utilizzare anche come alleato per le pulizie.
Il biglietto per i residenti di Golasecca, su presentazione del documento di identità, è di soli 5 euro.
Il bilancio 2022, in tal senso, è il miglior risultato di questo lungo percorso.
Il bilancio complessivo è di quattro feriti.
Il bilancio dell'operazione è di un 24enne quattro giovani indagati.
Il bilancio provvisorio dell’incidente che ha coinvolto il pullman precipitato a Mestre è di almeno 15 morti.
Il bimbo è cosciente e non sarebbe in pericolo di vita.
Il bimbo è finito in acqua dopo che la madre, che lo stringeva in braccio, ha perso i sensi ed è morta a bordo.
Il bimbo ha diversi ricordi confusi, a quanto pare non solo di quel giorno.
Il Bisba ci ascolti» è il suo appello.
Il bisogno di far parte di qualcosa, magari ancora di quel “noi”.
Il blitz è cominciato nel primo pomeriggio al parco delle Cascine dove l’attenzione di Elio, l’unità cinofila della Guardia di Finanza, è stata attirata da un trovato con addosso alcuni grammi di hashish.
Il blocco dei ritocchi al rialzo vale solo per le strutture che hanno già una retta superiore del 2% alla media della loro Ats.
Il blocco “involuzionista” è così sconfitto, ha dichiarato Pedro Sanchez e ringraziando gli elettori ha detto: “siamo una grande democrazia”.
Il blush All In One è un prodotto in stick multiuso estremamente versatile, creato per realizzare il make up del viso.
Il bollettino di allerta per l'aviazione civile è passato da verde a giallo ma non sta impattando in alcun modo su quanto accade allo scalo che registra un intenso flusso di passeggeri in entrata e uscita.
Il Bollettino meteorologico dell’Osservatorio di Montevergine parla di condizioni atmosferiche, attualmente, stabili su tutta l’Irpinia, dopo le piogge della giornata di ieri odierna ma per oggi è previsto un nuovo peggioramento.
Il Bologna ha vinto 2-0 contro l’Atalanta sul campo di Bergamo nel match valido per la 29esima giornata della Serie A 2022-2023.
Il Bologna sta facendo cose eccezionali, uno degli avversari peggiori ed è un grande test.
Il bonus propone agevolazioni fiscali in materia di per l’acquisto della prima abitazione.
Il boom di voti è evidentemente legato alle elezioni primarie che si sono tenute la scorsa domenica 26 febbraio e all' come segretaria del partito.
"Il boss arrestato non contava più".
Il botteghino del Teatro Piccinni sarà aperto dal mercoledì al sabato, dalle ore 10 alle 13 e dalle ore 17 alle 20.
Il bottino è composto soprattutto in oggetti in argento, il valore, ancora da quantificare.
Il Bournemouth è la squadra che ha mosso i passi più concreti tanto che nei prossimi giorni formulerà la prima offerta ufficiale.
Il brano, che ha collezionato oltre 3332 miliardi di stream, insieme al singolo del cantante britannico, sono le uniche due canzoni ad aver superato la soglia dei tre miliardi di stream sulla piattaforma svedese.
Il brano venne prima cantato da Dionne Warwick (con cui assieme a David, Bacharach creò un sodalizio di quasi un lustro) e poi elevato a potenza soul da Aretha Franklin.
Il brasiliano è un giocatore che disegna calcio, voluto da Vincenzo Italiano.
Il brasiliano partì bene e gestì la gara fino al giro 14 quando Nelson Piquet jr.
Il Brera Football Club sbarca nel campionato macedone.
Il bulbo è la riserva che permette alla pianta di vegetare quando c'è abbondanza di risorse e poi di sopravvivere andando "in letargo".
Il buono sconto non è cumulabile con altre promozioni in corso sui medesimi prodotti, non è trasferibile né convertibile in denaro.
Il buon pari al Curi contro il Frosinone segna uno spartiacque tra la speranza e la rassegnazione.
Il bus del Napoli procede a passo lento tra la folla di tifosi a Capodichino.
Il business non è sostenibile sotto 10 euro.
Il Buzzilab è solo un esempio.
Il cadavere di un uomo, di età e generalità non ancora identificate, è stato trovato nella mattinata di martedì 18 luglio alla periferia di Milano.
Il cadavere di un uomo nella mattinata di domenica a Trieste, lungo la superstrada Grande viabilità.
Il caffè Licinio del Verdi sarà aperto dalle 19.00 per un aperitivo con buffet che si può prenotare in biglietteria.
Il caffè non è solo un caffè e prima del ragazzo del caffè, ce ne sono stati altri che vi racconteremo”.
Il Cagliari ha appena annunciato l’acquisto a titolo definitivo del centrocampista Matteo Prati che si trasferisce dalla Spal e ha firmato un contratto che lo legherà al club rossoblù sino al 30 giugno 2028.
Il cagnolino è stato assalito durante una passeggiata con la padrona, ed è stato afferrato e morso al collo.
Il calciatore del Real Madrid ha commentato l'episodio sui social network, complimentandosi con la società rivale per la pronta sanzione, ma rivelando un altro amaro dettaglio su quanto accaduto sugli spalti nella serata di ieri."
Il calciatore è come un artista, anche se all'apparenza potrebbe esserci una differenza".
Il calciatore olandese eseguirà a breve la consulenza ortopedica chirurgica.
Il calciatore sta valutando la proposta, anche se l’idea di provare una nuova avventura lo intriga e non poco.
Il calcio è così: se si vince nessun problema, se perdi gira tutto per il lato sbagliato.
Il calcio europeo non sarà mai un monopolio e da oggi i club saranno padroni del proprio destino.
Il calciomercato del futuro sembra già prendere forma, nonostante una seconda parte di stagione ancora tutta da giocare.
Il calciomercato di riparazione ha aperto i battenti,.
Il calciomercato è entrato nella sua fase più calda, con le società che stanno valutando se inserire qualche tassello nella propria rosa.
Il calciomercato estivo sembra già entrare nel vivo, con pronte a trattare il primo grande scambio della sessione estiva.
Il calciomercato si avvia alla sua conclusione, con le società che in questi ultimi giorni cercheranno di portare a termine qualche operazione.
Il calcio moderno nasce nelle scuole inglesi, dove inizialmente si usavano anche le mani oltre ai piedi e le squadre erano già composte da 11 giocatori.
Il calcolo dell’imposta tiene conto di diversi fattori, come ad esempio la cilindrata del motore, la classe ambientale e l’anno di immatricolazione.
Il caldo fa saltare i "Como-Chiasso"
Il calendario con l’elenco degli eventi AID della Settimana Nazionale della Dislessia è disponibile dal 26 settembre 2023 https://www.
Il calendario del festival, diretto da Demetrio Brandi, prevede la premiazione dei vincitori ( venticinque scrittori provenienti da tutta Italia) e la partecipazione di noti personaggi del mondo della cultura e dello spettacolo.
Il calendario delle mostre prevede tappe in diverse città italiane, tra cui Milano, Potenza, Trieste, Bologna, Roma, e Napoli.
Il calendario delle specialità e il programma delle gare degli italiani.
Il calendario di novembre prevede, in particolare, suddivisi nei quattro percorsi “Genitori al Centro”“Parliamone tra mamme”, rivolto alle neo e future madri, si svolgerà il dalle 10 alle 12 al Centro per le Famiglie con gli operatori del CPF.
Il calendario perpetuo (non ci sono i giorni della settimana) di Bruschi si apre con Pietro Nenni, politico, giornalista e storico leader del Psi e si chiude con Vannuccio Faralli, antifascista e primo sindaco dalla Liberazione di Genova dal 1945 al 1946.
Il calendario procede poi fino al 2030 con le seguenti novità.
Il calendario venatorio, aperto il 17 settembre, potrà quindi proseguire regolarmente.
Il calore generato dal fluido termovettore può essere utilizzato per riscaldare l’acqua sanitaria o per alimentare un sistema di riscaldamento a pavimento.
Il cambiamento non proviene dalla classe politica, ma da noi stessi.
Il cambiamento potrà comportare un aumento del mismatch tra domanda e offerta di lavoro.
Il cambio dell'ora solare all'ora legale è stato introdotto in Europa dal 1966.
Il cameriere non crede ai suoi occhi: al fast food di Dallas.
Il Campeggio dei papà è tornato con la seconda edizione dopo il grande successo della prima manifestazione la scorsa primavera.
Il Campionato del mondo di scherma si terrà infatti nel capoluogo lombardo dal 22 al 30 luglio prossimo.
Il campionato di Serie A 2022/2023 domenica arriverà al termine e nelle settimane successive i vari giocatori in prestito torneranno nelle rispettive squadre.
Il campione del mondo della MotoGp racconta: "Dopo l’estate in ogni gara della stagione ci siamo sentiti al telefono".
Il campione del mondo in linea in carica, al termine dei 258 chilometri e delle 11 “cotes” dell’odierna classica monumento della Vallonia, ha vinto in solitaria.
Il campione di MMA ha avuto un incidente stradale venerdì scorso a Milano ed è finito in coma.
Il campione emiliano, 29 anni è iridato in carica dei 1500 metri in vasca corta e degli 800 metri sempre in vasca corta oltre che della 6 km. a squadre in acque libere.
Il campo di calcio Falck di Sesto San Giovanni è stato abbandonato da due anni.
Il campo e le aule dei tribunali hanno caratterizzato la stagione forse più difficile della storia bianconera.
Il Campra Lodge, struttura che avrebbe dovuto essere un fiore all'occhiello per la Valle di Blenio, è in grossa difficoltà.
Il cancro al pancreas è una forma di tumore maligno molto aggressiva.
Il cancro si è portato via mia madre.
Il candidato del centro-destra, Giuseppe Santamaria, sostenuto da nove liste, di cui tre con simboli di partito, ha ottenuto il 48,34% dei voti.
Il canone annuo a base d’asta è di 24mila euro.
Il cantante dato per favorito.
“Il cantante degli Stunt Pilots a quanto pare è un collaboratore di Fedez”, ha tuonato Morgan.
Il cantante è stato messo alla porta a circa 11 ore dal suo ingresso nella Casa, pur non avendo pronunciato l’imprecazione per esteso.
Il cantante ha ricevuto rapidamente gli applausi dei principali conservatori negli Stati Uniti per il suo spettacolo.
Il cantante ha ringraziato tutti per le migliaia di auguri ricevuti e ha voluto condividere quelli speciali della mamma dei suoi figli.
Il cantante inglese e la moglie Cherry Seaborn hanno tenuto nascosta la gravidanza finché la piccola non è nata, poi l'annuncio via Instagram.
Il cantante rock ha descritto la sua parabola discendenteSono partito bene, e poi sta andando tutto a rotoli.
Il cantautore correggese ispirato dopo aver visitato la mostra su Daolio Carletti: " E’ una canzone che parla della terra dalla quale siamo nati"
Il canto (a 9.000 giri) del cigno di un'epoca che sta finendo.
Il capitale di Mondo TV France viene quindi ridotto da 2.029.729 euro a 1.560.298 euro.
Il capitano dell’Inghilterra ha lasciato subito il segno anche in Germania: 24 gol e 8 assist in questi primi mesi in maglia rossa.
Il capitano Giannelli ha enfatizzato l’importanza dell’unità nel gruppo italiano, evidenziando come ognuno si senta importante.
Il capitano Gigi Buffon alla fine di Parma-Genoa offre un'analiai al solito lucida e disincantata della stagione condotta sin qui dal Parma.
Il capitano ha bisogno di ritrovare minuti, ma in questo momento Taty offre maggiori garanzie là davanti.
Il capitano viola ha sfidato a muso duro l'ex compagno di squadra alla Fiorentina che si lamentava per un fallo.
Il capo del gruppo paramilitare di Wagner accusa il Cremlino di tradimento: “Se ci ritiriamo da Bakhmut – avvertono - l'intero fronte crollerà”.
Il capo della polizia Sophie Lancelle non ha mai rinunciato alla caccia all'uomo che ha commesso quel crimine efferato.
Il capo della Volkswagen, Thomas Schäfer, ha dichiarato di recente che una piccola auto Euro 7 costerebbe un totale di 5.000 euro in più.
Il Capo dello Stato, accompagnato dal Ministro della Difesa, dal Capo di Stato Maggiore della Difesa ha passato in rassegna il reparto d’onore schierato con Bandiera e Banda.
Il capo di abbigliamento è perfetto per le serate estive, per sfoggiare l'abbronzatura del momento ma anche per creare un look casual ma sempre elegante.
Il capo è stato recuperato come detto tramite un mezzo dei vigili del fuoco, poi è stato portato sulla carreggiata e consegnato al medico; tutte le operazioni sono state coordinate dalla pm Chergia.
Il capogruppo del Partito democratico Alghero, Mimmo Pirisi, contesta pesantemente la scelta.
Il capogruppo di FdI Priamo Bocchi, per la persona di qualità che è, nel contesto politico nazionale odierno, per me ha il potenziale per sfidare il guerrismo ().
Il capogruppo di FdI si è detto “disgustato da questo modo di fare politica.
Il capolinea di viale Brigata Liguria rimarrà in vigore fino al termine dei lavori in viale Caviglia.
Il cappellino Nike Dri-FIT ADV Club in tessuto traspirante e con aletta accorciata per non limitare la visione del gioco.
Il carburante sottratto al camion è stato restituito al legittimo proprietario.
Il carcere di Gavirate condivideva il cortile con la pretura.
Il carcinoma della cervice uterina, infatti, secondo il rapporto “Global Cancer Statistics 2020”, è al quarto posto tra i tumori più comuni nelle donne e rappresenta il 6,5 per cento di tutti i tumori che vengono diagnosticati nel sesso femminile.
Il cardinal Bassetti era stato invitato dal professor Robert Lolli, insegnante di lettere del predetto Liceo, e dal parroco del paese termale d’Alto Savio, monsignor Alfiero Rossi.
Il cardinale Blase Cupich, che ha detto: “Sì, siete lontani dalle vostre famiglie.
Il caricabatterie Smahagel con 3 porte USB-A costa 5,99 euro.
Il carovita spinge gli italiani a preferire la tv gratuita ma con la pubblicità piuttosto che in abbonamento pagante.
Il carrello della spesa resta fuori controllo: +12,7%.
Il cartello della quarta tappa indica 579km prima di arrivare alla città dei fiori, mentre il calendario parla chiaro: meno un mese.
Il caso dei fagiolini riporta alla mente il recente episodio, sempre sul lago di Como, del prezzo del toast tagliato in due.
Il caso di Giorgia Meloni che ha querelato Gian Marco Saolini.
Il caso di infezione da Dengue registrato ad Arezzo non è un caso autoctono ma importato dall’estero (Sud America) da cui proviene la donna che l’ha contratta.
"Il caso di Sauro Borghi ricorda quello dell’assessore Gianpietro Cavazza che, nel 2020, pubblicò in una chat del Pd, un audio contenente sgradevoli giudizi estetici sulle colleghe di giunta che ovviamente non gradirono.
Il cast comprende anche Asia Argento, Elio Germano e Valerio Mastandrea.
Il cast di Strange New Worlds è composto da Anson Mount nel ruolo del Capitano Pike, Ethan Peck nei panni di Spock, Jess Bush nei panni di Christine Chapel, Christina Chong nei panni di La’an Noonien-Singh e Celia Rose Gooding nel ruolo di Nyota Uhura.
Il cast si presenta molto variegato.
Il cavaliere Ivan si dichiara per l’opinionista: “E’ una bellissima donna”
Il cavaliere oristanese vince il campionato sardo di salto ostacoli all'Ippopark di Golfo Aranci.
Il cavaliere tarantino è rimasto male e racconta che proprio ieri le aveva dichiarato che sarebbe uscito dal programma con lei.
Il cavo ripetitore di segnale USB 3.0 premium è inoltre progettato per una maggiore durata ed una presa migliore, grazie ai connettori USB-A maschio/femmina antistrappo e sagomati.
Il Cda blucerchiato l'ha ritenuta migliore rispetto all'offerta presentata dal finanziere romano Alessandro Barnaba per conto di Merlyn Advisors, dopo una valutazione effettuata insieme alle banche creditrici e agli advisors PwC e Banca Lazard.
Il cda del gruppo telefonico ha in programma di riunirsi il 3 e il 5 novembre per esaminare l’offerta di vincolante di Kkr su Netco e quella non vincolante su Sparkle, entrambe sostenute dal governo italiano.
Il Cda ha rilevato dunque che non sussistono gli elementi essenziali per deliberare".
Il Cdm ha inoltre stabilito che nel periodo gennaio-marzo 2023, il valore dei buoni benzina ceduti dai datori di lavoro privati ai lavoratori dipendenti, nel limite di 200 euro per lavoratore, non concorre alla formazione del reddito da lavoro dipendente.
Il celebre motivo è stato composto da Vic Mizzy.
Il centrale brasiliano è un punto fermo della formazione pariginavicino all'accordo per il rinnovo.
Il centrale pronto per i biancocelesti (Lapresse) – calciomercatoweb.
Il centravanti del Napoli dovrà infatti fermarsi per almeno quattro settimane a causa di una lesione muscolare di medio grado al bicipite femorale della gamba destra, accusata durante la sfida internazionale amichevole tra la sua Nigeria e l'Arabia.
Il Centro (-2,6‰) e soprattutto il Nord (-0,9‰), che pur presentano un saldo demografico negativo, hanno valori migliori della media nazionale.
Il centrocampista algherese vestirà la maglia giallorossa anche nella prossima stagione.
Il centrocampista andrà a scadenza di contratto a luglio.
Il centrocampista bosniaco è ancora attratto dalle sirene milionarie del Fenerbahce e ha avanzato una richiesta economica nella trattativa per il rinnovo del contratto considerata troppo elevata dalla dirigenza rossonera.
Il centrocampista ceco è uno dei pochi giocatori in attività ad aver fatto coming out.
Il centrocampista francese ieri sera è arrivato in ritardo alla cena durante il ritiro pre-partita.
Il centro commerciale è stato di fatto bloccato, visto che tutti i negozi erano senza luce e dunque impossibilitati a compiere qualsiasi operazione, anche quella di emettere un semplice scontrino o di aprire la cassa.
Il centrodestra cittadino sostiene la posizione espressa dall’associazione Italia Israele, chiedendo la revoca del “Premio Brescia per la Pace” assegnato a Patrick Zaki.
Il Centro di ricerca per gli alimenti e la ha condotto una ricerca come da analisi commissionata da Assica.
Il Centro gestisce sia ricoveri ordinari (con 10 posti letto), che ricoveri in day hospital e terapie infusionali, e dispone di un servizio di RMN in buon parte dedicato ai pazienti affetti da SM, oltre ad un centro per la plasmaferesi.
Il centro gioca un ruolo essenziale nella coesione nazionale: cerca di raggruppare piuttosto che di dividere.
Il Centro Moses evidenzia che lo psicologo è un professionista sanitario con una laurea in Psicologia che ha svolto il tirocinio e ha superato l'esame di stato, condizione che gli permette di iscriversi all'Albo Nazionale degli Psicologi.
Il Centro Nazionale Dipendenze e Doping dell'Istituto Superiore di Sanità ha condotto uno studio sul fenomeno, servendosi della collaborazione con il Dipartimento delle Politiche Antidroga della Presidenza del Consiglio dei Ministri.
Il centro offre servizi in ambito di valutazione funzionale e fisiologica, supporto medico, consulenze scientifiche e ricerche su commissione per privati, istituzioni, federazioni, enti sportivi e aziende.
“Il centrosinistra vince ad Udine.
Il centro sportivo Green Park ha infatti deciso di organizzare un torneo di padel prevedendo premi differenziati tra gli uomini e le donne.
Il Ceo ha parlato delle notti trascorse su un divano della biblioteca al settimo piano del quartier generale di Twitter, e poi ha aggiunto: “Sono sotto costante attacco", anche da parte dei media, “questo fa male perché non ho un cuore gelido."
Il CEO si è anche espresso sul rumor che sta girando, non confermando ma neanche smentendo di aver avuto sul piatto la proposta.
Il CEO Ted Dekker era soddisfatto.
Il cessate il fuoco fornirà anche maggiori aiuti alla popolazione civile nella Striscia di Gaza.
Il che dà all’azienda di Shenzhen un’ampia potenza di fuoco per scalzare i rivali sul territorio cinese mentre si espande a livello globale.
Il Chelsea di metà anni Novanta era quanto di più patetico si possa immaginare: una squadra che non vinceva nulla di serio da troppi anni, che si era sorbito pure qualche anno in seconda divisione, lontanissimo dall’élite.
Il Chelsea, sconfitto in casa dal Nottingham Forest, ha avuto il 76% del possesso, ma di palloni verso la porta ne ha mandati solo due.
Il che non è accettabile soprattutto quando a parole ci si preoccupa della denatalità.
Il che significa naturalmente tenere la porta aperta al ritorno in Italia.
Il che vuol dire che in termini percentuali abbiamo registrato nell’ultimo quinquennio un significativo + 98%.
Il chief dei Vigili del fuoco di West Kelowna, Jason Brolund, ha detto che "le cose stanno finalmente andando meglio", con un esercito di 500 vigili del fuoco impegnati in una battaglia che è entrata ora è in una nuova fase.
Il chip, il cui debutto è previsto per il 2024, promette un notevole incremento delle capacità di elaborazione.
Il chip, infatti, esegue l’upscaling che, nel caso di un pannello 8K, fa si che un’immagine a bassa risoluzione sia upscalata ancora di più, raggiungendo appunto l’8K anziché limitarsi al 4K.
Il chip progettato dal team di ricerca e da ChatGPT non è un processore completo; niente di simile a un processore Intel o AMD.
Il Christmas Bazaar è una felice occasione per comprare i regali di Natale, per assaggiare gli originali brownies americani e altre gustose vivande accompagnati da musica dal vivo, ovviamente suonando e cantando perlopiù canzoni natalizie.
Il cibo fritto, un amore unico, indimenticabile.
Il ciclismo è entrato a far parte dell’identità di questa cittadina anche dopo che le industrie tradizionali sono andate in crisi.
Il ciclo vitale del parassita si conclude quando i pitoni si cibano di ospiti intermedi infetti.
Il Cilt – Chartered Institute of Logistics and Transport nel Regno Unito è l’organizzazione di appartenenza dei professionisti del Regno Unito coinvolti nella circolazione di merci e persone e le relative catene di approvvigionamento.
Il cineasta tedesco torna a Tokyo per ritrovare Ozu e anche la necessità della scoperta delle piccole cose e del proprio passato.
Il cinema horror parla da sempre al presente, esponendo criticità e problemi sociali portandoli a galla.
Il cinema iraniano si è ispirato a quello italiano e alla Nouvelle Vague francese.
Il cinque volte vincitore della Champions League e il tre volte campione di Spagna Toni Kroos (33) e Luka Modric (37) hanno preso posto in panchina.
Il Cio sospende comitato olimpico Russia Il Comitato Olimpico Internazionale (CIO) ha annunciato la sospensione immediata del Comitato Olimpico Russo,.
Il City non ha mai perso in questa edizione della Champions eliminando anche i detentori del Real Madrid.
Il claim della campagna è e, oltre alla presenza dei protagonisti di allora insieme ai giocatori di adesso (sia della squadra femminile che di quella maschile), l'intero set fotografico è caratterizzato da oggetti che richiamano quel periodo.
Il clan albanese di Albi riceve un enorme carico di cocaina al porto di New York.
Il classe 1996 ha evidenziato una tranquillità invidiabile nella gestione delle partite, ma soprattutto la capacità di colpire la palla come pochi, spesso uscendo da situazioni complicate con colpi a effetto e profondi.
Il classe 2001 era stato lungamente corteggiato nell'ultima sessione di calciomercato dai biancocelesti, che avevano inizialmente individuato in lui il profilo per il vice-Immobile prima di virare su Castellanos.
Il classe ’92 abruzzese è diventato in pratica una bandiera per la compagine transalpina.
Il classe '99 sembra essere arrivato nell'anno della maturazione, quello in cui spiccare il volo.
Il cliente chiama oppure contatta il finto intermediario su WhatsApp.
Il cliente sarà inoltre aggiornato durante tutte le fasi.
Il clima da far west e da caccia all'uomo s'è scatenato durante una gara del campionato dilettantistico argentino a Santa Fe.
Il club bianconero è quindi pronto a fare sul serio, tanto da essere pronto a mettere sul piatto una contropartita tecnica che potrebbe convincere il club neroverde a dare il via libera alla cessione.
Il club friulano non si è smosso dalla sua richiesta di partenza di 35 milioni di euro per l'attaccante e gli ultimi contatti tra i club sono stati proficui.
Il club meneghino, però, ora ha un'importante sponda nell'Udinese, perché il club friulano sta spingendo affinché il centrocampista firmi coi nerazzurri.
Il club nerazzurro ha avuto la meglio nei confronti dei biancocelesti per 3-1.
Il club nerazzurro vuole un giocatore diverso, magari più giovane, che faccia carte false per arrivare a Milano, un po’ come hanno fatto Thuram e Frattesi.
Il club però si è subito dal gesto dei suoi tifosi: ” Condanniamo fermamente questo comportamento oltraggioso per l’indubbio dolore causato alla famiglia e agli amici di Bradley”.
Il club rossonero sembra essere una delle principali squadre in lizza per lo scudetto.
Il club spagnolo sarebbe stato pronto a impostare uno scambio con il club nerazzurro, rimandando a Milano Franck calciatore che non ha mai conquistato il cuore del tecnico catalano.
Il Cng, però, è stato anche più pessimista.
Il cockpit è alimentato dal SoC Qualcomm Snapdragon 8295 mentre i sistemi avanzati di assistenza alla guida (ADAS) si affidano al chip NVIDIA Orin X, con una potenza di calcolo di 508 TOPs.
Il Codice del Consumo, in particolare, prevede che la pubblicità debba essere veritiera, corretta e non fuorviante.
Il Codice della Strada, infatti, non fa altro che aggiornarsi.
Il codice fiscale, istituito per la prima volta in Italia nel 1973 con l’intento di semplificare l’amministrazione finanziaria, è composto da 16 caratteri, tra lettere e numeri.
Il codice giallo sarà valido a partire dalle 20 e fino alla mezzanotte di domenica 29 ottobre per rischio idrogeologico e temporali forti nelle zone di nord ovest.
Il codino in tecnopolimero integra le maniglie del passeggero, mentre il telaietto reggisella realizzato in titanio ha permesso di risparmiare 2,5 kg di peso.
Il coinvolgimento di Ruggero di Razza, da sempre braccio destro di Musumeci e presente anche nel suo staff ministeriale dopo essere stato assessore alla Salute quando l’attuale ministro era presidente della Regione Sicilia.
Il colesterolo è un componente essenziale delle membrane cellulari; è prodotto principalmente dal che lo immette nel sangue combinato con le lipoproteine e lo rende disponibile a tutti i tessuti.
Il collaboratore scolastico ha continuato a ricevere lo stipendio nonostante non abbia lavorato per cinque anni.
Il collegamento diretto tra via Garibaldi e Petrarca rappresenterà il nuovo ingresso (e l’uscita in doppio senso) delle auto.
Il collegamento S50 ad aprile ha registrato il raddoppio rispetto allo stesso mese del 2022.
Il collegamento tra affonda le sue radici soprattutto nel settore educational.
Il collettivo cita quello del ministero degli Esteri e dell’Interno, dei Carabinieri, della banca Bper, del gruppo A2a.
Il collezionista dei libri di Harry Potter: "Ho tutte le prime edizioni italiane del maghetto, valgono anche 2mila euro"
Il collocamento da 1,5 miliardi partirà martedì 7 novembre fino al 27 novembre, salvo il caso di chiusura anticipata, e saranno negoziate sul Mercato Telematico delle Obbligazioni (MOT) di Borsa Italiana.
Il collo di bottiglia probabilmente non è la GPU, che in altri giochi si è ben visto cosa sia capace di fare, ma CPU e RAM.
Il colloquio è stato particolarmente umiliante – ha raccontato alla trasmissione di Italia Uno la ragazza -, mi sono state dette frasi offensive e discriminatorie, che mi hanno molto ferita”.
Il colonnello Lucio Arcidiacono: “Non sembrava il “classico boss”, aspetto che disorienta e spaventa”.
Il colore è light denim, forse il più semplice e versatile di tutti.
Il colore è un’emozione…
Il colosso era leader nella fornitura dei servizi alle aziende: pulizia, vigilanza, mense scolastiche e compravendite immobiliari.
Il colosso petrolifero BP ha firmato un accordo con fornitura delle sue colonine di ricarica Supercharger che intende integrare all'interno della rete BP Pulse.
Il colosso petrolifero ha diffuso le stime di consensus relative al 3° trimestre 2023.
Il colosso russo continuerà tuttavia per i prossimi tre anni a produrre alcuni brand regionali minori, senza tuttavia il supporto di Heineken, che non riceverà i proventi dalla vendita di queste birre.
Il colpo da ko invece nasce da un lancio di prima di Masala, sul quale scappa alla difesa, si presenta a Cardelli econ un altro tocco perfetto.
Il colpo riesce, ma i tre complici cercano di eliminarlo.
Il coltello con cui è stato verosimilmente compiuto il ferimento è stato sequestrato.
Il Comando operativo di vertice interforze ha attivato 5 elicotteri, 9 gommoni e 6 lagunari oltre a 12 unità operative per il controllo degli argini, un aeromobile a pilotaggio remoto pronto per il monitoraggio, 7 battelli gonfiabili.
Il comando regionale dei Vigili del fuoco informa che sono più di 300 le chiamate che riguardano specificamente alberi caduti su strade e auto, tetti scoperchiati, abitazioni danneggiate, persone bloccate in abitazioni, allagamenti.
Il comico e attore si è scatenato parlando liberamente dello schiaffo ricevuto da Will Smith alla cerimonia degli Oscar 2022, lasciandosi andare a parole molto dure.
Il comico toscano ha raccontato in un’intervista a Tv Sorrisi e Canzoni di essersi salvato per miracolo.
Il Comix, come comunicato mesi fa, si terrà sabato 1° e domenica 2 luglio.
Il commento di Pinuccio è chiaro: "Ma che cosa?
Il commento: “Scambio Castrovilli-Demme resta un’idea, il Napoli cerca altro”
Il commento sul treno, per lei scelta sempre migliore rispetto ai voli, è forse perché di recente a Zurigo è stata la madrina di un nuovo progetto, i treni idroelettrici, o forse perché la delusione per il suo volo cancellato oggi è davvero grande.
Il commento tranchant è di, che ripensa all’esordio come attore a 17 anni nella serie tv Giancarlo Giannini e Monica Bellucci: “Avevo una particina, interpretavo il fidanzatino della figlia di Giannini ed ero terrorizzato.
Il commerciante, la sera di domenica 4 giugno, dopo aver chiuso la propria attività ha preso la sua auto e si è diretto verso casa.
Il commercio è chiaramente aumentato e in maniera esponenziale anche grazie alle esportazioni verso che sono i paesi che hanno aggirato le sanzioni.
Il Commissario Castelli ha dichiarato: “Dopo anni di studi, approfondimenti e la ricerca di una soluzione idonea, oggi finalmente per molti abitanti di Ponzano comincia il percorso verso una nuova vita con la loro comunità.
“Il Commissario è devastato dall’estraneità in cui è piombato” l’attore protagonista de “il suo è un atto d’amore potente ma è devastato”
Il commissario ha evidenziato che “avrebbero dovuto essere predisposti dei sistemi per evitare che ciò accadesse”.
Il Commissario per i diritti dei bambini nominato dal presidente russo Vladimir Putin, però, difende la causa e parla di " per i bambini orfani che non hanno nessuno che si prenda cura di loro".
Il compagno di squadra norvegese Josh King ha detto: "Non ho mai visto nessuno mangiare tanto quanto lui.
Il compagno di squadra Sergio Higuita si è presentato in forma migliorata.
Il comparto edile nella zona del Piceno è sicuramente in grande difficoltà quando si parla di ricerca di manodopera.
Il completo di strass: Nell'episodio della quarta stagione, Carrie sfoggia un completo di strass di Dolce & Gabbana, con tanto di reggiseno a vista.
Il comportamento degli attori non ha alcun riferimento con persone e fatti reali e, tra gli argomenti, una sorta di filo conduttore lo tiene il cinema: svitato, stralunato, muto, orribile.
Il comportamento intermedio, ad esempio, può indicare che un gatto vuole continuare a giocare mentre l’altro no, con il più giocherellone che cerca di spingere l’altro a proseguire con il gioco.
Il compositore e pianista continua ad aggiornare i fan tramite post e video sui social, cercando di tranquillizzare il suo pubblico o semplicemente come questa volta, essere onesto sulle sue condizioni di salute.
Il compostaggio umano consiste nel far decomporre un corpo per un mese circa dopo averlo chiuso in un contenitore con trucioli di legno, erba medica e da foraggio.
Il computer bioibrido è ad esempio riuscito a specifiche con un’accuratezza significativa e di prevedere modelli complessi come quelli rappresentabili con una mappa di Hénon.
Il Comune chiede che cambi il clima alle Scotte".
Il Comune di Ancona integra la somma messa a disposizione dalla Regione per l’Istituto di Storia delle Marche che però resta in perdita.
Il Comune di Campobello di Mazara, secondo quanto riporta il Giornale di Sicilia, ha proceduto alla revoca dell’assegnazione in seguito all’interdittiva antimafia emessa a sua volta dalla prefettura di Trapani.
Il Comune di Cortona aderisce allo stralcio delle cartelle esattoriali relative ai carichi dal primo gennaio 2000 al 31 dicembre 2015 per i debiti di importo residuo fino a mille euro.
Il Comune di di Riccione ha la proprietà di alcune ex colonie "che devono essere rigenerate mantenendo appieno il pregio architettonico e il valore paesaggistico degli edifici".
Il Comune di Gangi si è fatto carico delle spese del funerale.
Il Comune di Genova si è messo in contatto con perché vengano date indicazioni ai mezzi pesanti che escludano i transiti in via Cornigliano.
Il Comune di Grosseto è interessato dal censimento permanente della popolazione che misurerà le caratteristiche socio-economiche dei cittadini.
Il Comune di Lovere, Costa Volpino, Pisogne, Autorità di Bacino dei laghi d’Iseo, Endine e Moro, l’AeroClub di Sondrio e l’ASD Comandante Mario Stoppani si stringono ai famigliari in questo momento di profonda apprensione.
Il Comune di Pozzuoli: "Sisma con boato"
Il Comune di Rimini è stato tra i primi a estendere a sottoscrivere la convenzione con Airbnb.
Il comune di San Benedetto della Riviera organizza due serate di musica e intrattenimento per il Capodanno con spettacoli, dj, vocalist, ballerini e altri professionisti dello spettacolo.
Il Comune di Spoleto ha sempre rivendicato la correttezza della procedura con la quale è stato affidato l'incarico all'attuale direttore e il successo di pubblico e di critica delle mostre finora organizzate da Verini.
Il Comune di Trinitapoli presenta un evento di rilevante spessore artistico con l'inaugurazione della mostra "Libera", organizzata presso la Biblioteca Comunale del centro ofantino.
Il Comune e l'Anm hanno già prolungato l'orario delle corse nel fine settimana fino alle 2 di notte.
Il Comune è stato assente allora, con risposte evasive e colme di indifferenza e continua a farlo oggi.
Il Comune ha pubblicato il bando 2023 per l’assegnazione del contributo ‘bonus nascite a Petritoli’ istituito in via sperimentale lo scorso anno e dimostratosi un’iniziativa molto gradita dalla comunità.
Il Comune ha ricevuto l’ok ministeriale ai progetti ‘Diamoci la mano’, ‘Esistere nel Borgo’ e ‘Trasporti…amo’, che ammontano complessivamente a quasi due milioni di euro.
Il Comune installerà inoltre alcune telecamere per mantenere il controllo generale dell’area.
“Il Comune non ha fatto ciò che avrebbe potuto fare”
"Il Comune – prosegue la presidente – non ci ha aiutato in 29 anni di vita della nostra associazione e ormai sarebbe decisamente tardivo" perché "non abbiamo più le energie per portare avanti il nostro discorso a lungo".
«Il Comune si è immediatamente attivato – aggiunge il sindaco Francesco Ferrari – contattando i soggetti preposti alla tutela della salute e dell’ambiente affinché siano effettuati i controlli sul rispetto delle normative.
Il Comune stanzia 800mila euro, la Camera di Commercio 400mila euro.
Il Comune, sulla scheda, provvederà anche a segnalare alla Regione che privati cittadini e imprese hanno subito dei danni a causa del maltempo.
Il concept può contare poi su portiere di piccole dimensioni con apertura verticale, fari posteriori verticali e cerchi da 21 pollici.
Il concerto londinese è iniziato con il brano ‘Nothing Really Matters’ dall’album ‘Ray Of Light.’
Il concerto sarà completo ed incarnerà lo Show e l’entrata trionfale in pieno stile “re di Memphis”.
Il concerto si apre proprio con una delle più celebri composizioni di Couperin, la Pace del Parnaso tra le muse, e quindi gli stili, francesi e italiani.
Il concetto di auto responsabilità deve essere la chiave di lettura prevalente.
Il concetto è ribadito da Enzo Lattuca, presidente della Provincia e sindaco di Cesena: "Non vogliamo perdere l’emozione di fronte a ciò che è stato, anche se ogni giorno dobbiamo essere lucidi e lavorare per ripartire.
Il concorso è rivolto a tutti gli studenti del primo e secondo ciclo di istruzione con lo scopo di “promuovere studi e approfondimenti sul tragico evento che ha segnato la storia europea del Novecento”.
Il conducente della Fiat Panda è rimasto sempre cosciente e fortunatamente non corre pericolo di vita.
Il conducente della Vespa, un ragazzo di 18 anni, indagato per omicidio stradale.
Il conducente di uno dei mezzi è stato portato con l'elicottero del 118 all'ospedale San Raffaele dove si trova in gravi condizioni.
Il conducente è morto sul colpo.
Il conducente, infatti, è risultato avere un tasso alcolemico quasi tre volte superiore al limite consentito.
Il conduttore di Viva Rai 2 ha raccontato: “E ad esempio Renato Zero era nella puntata di domani ed è andato lì e ha detto ‘no non voglio’.
Il conduttore è pronto a tornare a lavorare per il servizio pubblico: “La Rai, si sa, è la mamma di tutti e un ritorno in Rai sarebbe gradito soprattutto ora che scappano tutti”.
Il conduttore ha risposto a stretto giro alla showgirl, ospitato a Che Tempo Che Fa da Fabio Fazio.
“Il conduttore non sempre è salvifico”, ha aggiunto, ribadendo l’esigenza di “far crescere una nuova generazione di conduttori”.
Il conduttore Tv gioca sulla somiglianza con l’attore, tra i protagonisti del film di Christopher Nolan, con un chiaro riferimento ad Art Attack: “Ero lì ad assicurarmi che la bomba fosse costruita usando solo forbici dalla punta arrotondata”.
Il conflitto tra Israele e Hamas a Gaza sembra essere giunto a un punto di svolta, secondo quanto prospettato dal commentatore David Ignatius del Washington Post.
Il confronto è fastidioso?
Il confronto è iniziato con che ha chiesto alla sua insegnante dei consigli sul perché sta andando male in classifica.
Il confronto però è interessante: in questo modo Milani riesce a compiere il suo scopo, avvicinando linguaggi, esperienze e aspirazioni completamente diverse.
Il confronto si è concluso con Rosy che, con tutta sincerità, ha ammesso di non poter fingere di provare simpatia nei confronti della Colmenares.
Il congresso di Legambiente Toscana, tenutosi nell’Aula Magna Design Campus di Calenzano ha confermato il presidente Fausto Ferruzza e il direttore Federico Gasperini e ampliato l’ufficio di presidenza con l’ingrssso di Elena Canna e Lorenzo Cecchi.
Il consigliere del PD: "Bocciato anche il mio ordine del giorno che rivedeva la quota sulle case riposo.
Il consigliere Franco Barreca, successivamente, ha ottenuto il via libera del Consiglio sulla mozione “Mantenimento dei limiti di esposizione ai campi elettromagnetici artificiali a radiofrequenza”.
Il consigliere per la sicurezza nazionale della Casa Bianca, Jake Sullivan, ha dato i primi dettagli lunedì, ancora a bordo dell'aereo che ha portato il presidente degli Stati Uniti in California.
Il consigliere Pippo Rossetti ne fa una questione di dinamica interna al Pd: la minoranza vorrebbe cambiare le cose, la maggioranza pensa a se stessa.
Il consigliere regionale del Pd: "Lo spettro dello spopolamento se non si agisce bene e in fretta"
Il consiglio comunale di Polesella il 28 aprile aveva approvato all’unanimità di conferire la cittadinanza al campione internazionale e attuale allenatore del Bologna FC Thiago Motta.
Il Consiglio dei ministri ha approvato il con le misure in sostegno per le zone colpite dall’.
Il consiglio del giorno: scrivi una lettera d’amore.
Il consiglio del giorno: sempre pronto per imprevisti e serate speciali.
Il consiglio del giorno: Spiana la strada alla verità.
Il consiglio del giorno: vai al ristorante di pesce per mangiare un plateau di cruiditées.
Il consiglio dell’astrologo è di non farsi prendere dal pessimismo ma reagire e dedicare tempo agli affetti.
Il consiglio delle forse dell’ordine èprima di accordare l’accesso in abitazione, rivolgersi al numero di emergenza 112 che invierà sul posto una pattuglia per gli accertamenti del caso.
Il consiglio regionale boccia la mozione contro le carriere alias.
Il Consorzio e di conseguenza Una Marina di Libri rimangono le nostre priorità in termini di insistenza sul territorio, di promozione della cultura e di tutela delle maestranze che gravitano intorno alla nostra realtà.
Il consumatore medio se ne sbatte sia della versione del bluetooth che del caricatore che trova in confezione.
Il consumo di carburante della Lynk & Co 06 EM-P è pari a 4,98 l/100 km (sempre secondo il ciclo CLTC).
Il continente, nel frattempo, era già alle prese con eventi meteorologici estremi, tra cui la siccità e le inondazioni, aggravati dal cambiamento climatico.
Il contratto dell’ex scade a giugno del Troppo vicino nel tempo per pensare di tirare su il prezzo del calciatore.
Il contratto di Soulé è particolare, tecnicamente scadrà il 30 giugno 2024 ma prevede un'opzione per il prolungamento di due anni.
Il contratto oggi ha fatto un piccolo passo avanti riconoscendo le figure di infermiere esperto e specialista.
Il contratto prevede un costo sostanzialmente in linea con gli altri contratti di re-factoring in essere con altre controparti.
Il contribuente può scegliere quella più conveniente per lui, ma non può cumularle.
Il contributo di questa sequenza in termini di numero di eventi è comunque importante anche nel 2022, rappresentando circa il 30% del totale della sismicità registrata in Italia.
Il contributo sale a 700 euro per le bici e 1.400 per le cargo (quelle da trasporto) per chi ha rottamato la vecchia auto dal 1 gennaio 2023.
Il controllo dei comandi e dei parametri è delegato all'ampio pannello frontale retro-illuminato.
Il controllo e il transito da queste reti sono regolati da transazioni finanziarie e accordi legali strettissimi.
Il controverso rapporto con le piattaforme e le serie tv può provocare dei cortocircuiti “pericolosi”: “Con il telefono vediamo i film, è bello vedere il film al cinema, anche a casa vedere un film è complicato.
Il convegno è organizzato in collaborazione con Consiglio Notarile di Genova e Chiavari, Anpal Servizi (agenzia tecnica del Ministero del lavoro) e “L’economia per tutti”, il nuovo portale di educazione finanziaria della Banca d’Italia.
Il convegno rientra in un più ampio progetto che ha visto come protagonisti i bambini delle scuole di Cefalù, grazie a lezioni per il corretto approccio al mare nel segno del rispetto per l’ambiente e la sicurezza.
Il convoglio sarebbe dovuto arrivare a Milano alle 7.28.
Il coordinatore della sezione Nobilitazione e lavorazioni tessili snocciola numeri che mostrano le difficoltà sul fronte energetico.
Il coordinatore dice che “Forza Italia rivendicherà la possibilità dello stare insieme ma non si metterà mai nelle condizioni di avere tirata la giacca né dall’uno né dall’altro dei due contendenti.
Il coportavoce di Europa verde e deputato di Avs, Angelo Bonelli, ha avuto un malore in Aula, poco dopo il suo intervento per le dichiarazioni di voto.
Il coreografo avrebbe tradito l’attrice con una giovane attivista, ma pare che il flirt sia stato passeggero.
Il Coreper affronterà la questione a tempo debito”, ha scritto su Twitter Daniel Holmberg, portavoce svedese del Coreper.
Il corpo aerodinamico del concept culmina in un volume concavo ellittico nella parte posteriore, incorniciato da uno spoiler e da spigoli laterali.
Il corpo delle sportive è spesso esposto.
Il Corpo Forestale invita tutti i cittadini a segnalare numero 1515 gli incendi ed ogni circostanza utile per risalire alle responsabilità.
Il corpo senza vita del 18enne Yahya Hkimi è stato rinvenuto dai vigili del fuoco nel pomeriggio di domenica 18 giugno nello stesso fiume Secchia, a circa cinquecento metri a valle del luogo in cui si era tuffato.
Il Corriere Fiorentino si sofferma sul sorteggio di Conference League.
Il Corriere, per mano di Francesco Verderami, adombra una serie di ipotesi.
Il corso che propone è per principianti e si ripromette di guidare i corsisti passo passo durante tutto il percorso.
Il corso di formazione Cybersecurity for Executives Online è stato creato dai manager Kaspersky e dai massimi esperti di sicurezza informatica.
Il corso formativo dal titolo "Un battello ebbro di storie: navigare nelle storie, alla ricerca di un posto nel mondo" ha avuto come tema centrale la letteratura per i più piccoli.
Il corso sarà tenuto dalla Dr.ssa Roberta Bruzzone con la sua equipe, figura di spicco in Italia nell’ambito forense e della psicologia criminale, conosciuta tra l’altro per la sua vasta esperienza e contributi nel settore.
Il corso, tenuto da un’insegnate titolata, sarà effettuato presso i locali dell’Ente Serristori, in Piazza San Francesco n.6, e si svolgerà due giorni alla settima, mercoledì e venerdì, dalle ore 9.30 alle 11.00.
Il Cortenova non si sbilancia e in contropiede è sempre pericoloso: ancora un tiro da fuori di Maroni, sicuro D Oca nella parata.
Il corteo funebre con la salma di Pelé è passato davanti alla.
Il corteo, partendo da piazza Vincenzo De Franchis, si è snodato lungo le strade principali del quartiere nell’area orientale della città.
Il cortometraggio racconta la storia di Messina e le sue tradizioni culinarie attraverso il punto di vista dei laghi di Ganzirri e degli uccelli, migratori o stanziali.
Il costituzionalista Azzariti: “Dalla presidente del Consiglio una reazione scomposta, qui è in gioco lo Stato di diritto.
Il costo dell'operazione previsto è di circa 900.000.
Il costo è di 12.99 € al mese con la possibilità di registrare fino a quattro dispositivi sfruttando la visione in contemporanea su due dispositivi che sfruttano la stessa rete domestica.
Il costruttore racconta di aver installato a Berlino una versione del suo charging hub che può contare su 4 punti di ricarica con potenze fino a 320 kW.
Il Covid sta ricominciando a fare paura in alcuni Paesi del mondo, come la Cina.
Il creatore e sceneggiatore della serie James Komack si era infatti preparato affiancando veri medici in un vero ospedale per settimane.
Il creatore Marc Cherry mi ha chiesto che pensassi del copione.
Il Cremlino ha negato di aver preso di mira l'edificio.
Il Cremlino invece afferma che considera suo "dovere" costruire "buone relazioni reciprocamente vantaggiose con la Corea del Nord, così come con gli altri vicini".
Il Cremlino: “Lo schianto dell’aereo diel capo di Wagner potrebbe essere stato causato “volontariamente”
Il crescente disagio che (Marina Giulia Cavalli) vive in ospedale potrebbe spingerla a prendere una decisione drastica sul suo futuro.
Il crimine di guerra è quello di “deportazione” di bambini dopo l’invasione, ma Mosca ha sempre respinto le accuse.
Il critico cinematografico Michele Anselmi, con un'espressione perfetta, definisce smaltato dalla fotografia di Roger Deakins".
Il croato dopo un grande inizio di carriera si è arenato.
Il Ct della Nazionale si confessa dopo la scomparsa di Vialli: "Luca è vicino a me, a noi, sono convinto che sia così anche per Sinisa: lo spero e lo sento"
Il CTO si sofferma su uno dei principali fattori differenzianti della proposta di Irion: «È la tecnologia che deve adattarsi ai problemi».
Il cuoco non è un mero esecutore, è una persona che non usa solo le mani ma anche il cervello.
“Il cuore della canzone – prosegue la coppia – è questa frase: ‘Ma io lavoro per non stare con te’.
Il cuore pulsante del nuovo modello è la batteria removibile da 36 V, 13 Ah, che permette di ottenere un’autonomia fino a 70 chilometri, mentre per la ricarica completa da una qualsiasi presa di corrente occorrono sei ore.
Il CUS Genova Rugby di Simon Jones ed Andrew Robb è uscito sconfitto dal Savona Rugby alla Fontanassa con il risultato di 27-22.
Il dall'auditorium di Ballando con le stelle è saltato all'improvviso e tornare in onda è stato tecnicamente impossibile per circa dieci minuti.
Il danno lo subiscono in tanti.
Il data center - fornito gratuitamente al centro - è grande quanto una lavatrice, la sua superficie esterna è stata circondata di olio per catturare il calore che, passando per uno scambiatore, viene distribuito all'acqua della piscina.
Il dato arriva direttamente dal nuovo rapporto regionale del Centro di coordinamento Raee, l’organismo che sintetizza i risultati ufficiali conseguiti da tutti i sistemi collettivi che si occupano della gestione dei rifiuti tecnologici in Italia.
Il dato è superiore alla media anche a Forlì-Cesena (2.300 domande e 4.100 alloggi pubblici già impegnati) e Ravenna (4.657 alloggi e più di 2.600 domande inevase, pari al 56% della disponibilità).
Il Ddl per il Mercato e la Concorrenza è finalizzato a raggiungere obiettivi chiave fissati all’interno del Piano.
Il debito accumulato è di 11,4 miliardi di franchi: servirà un significativo superamento dell'indice di copertura fissato dalla Confederazione.
Il debito negoziabile del paese (al netto dei prestiti dell’Unione Europea) è sceso ad appena il 90%, mentre, solo nel 2020, era superiore di 40 punti percentuali.
Il decimo e ultimo film di Quentin Tarantino, The Movie Critic, interromperà una tradizione di lunga data inaugurata nel 1997 con Jackie Brown.
Il decremento di popolazione interessa soprattutto i piccoli Comuni fino a 5mila abitanti (che rappresentano ben il 70% dei Comuni italiani), i due terzi dei quali perdono popolazione rispetto al Censimento 2021.
Il Decreto Aiuti “Quater” offre importanti opportunità e incentivi per le imprese, supportando la crescita economica e lo sviluppo delle attività imprenditoriali.
Il decreto assegna al Comune di Venezia, per il PUI-PNC “Comune di Venezia”, la cifra significativa di 93.581.321,26 euro per il progetto del “Bosco dello Sport”.
Il decreto coprirà meno del 10 per cento dei territori colpiti e «per questo – assicura Pentassuglia – siamo al lavoro affinché si possa ricostruire il paesaggio».
Il decreto Milleproroghe ha messo in luce 45 articoli divisi in 345 commi e all’interno ci sono delle novità che toccano tantissimi ambiti.
Il decreto prevede l’aumento dei fondi destinati al settore vitivinicolo, passando da 1 a 7 milioni di euro per il Fondo di solidarietà del comparto vitivinicolo.
Il decreto si chiama “norme sulla trasparenza dei prezzi sui carburanti e sul rafforzamento dei poteri di controllo e sanzionatori del garante dei prezzi”.
Il delirio dei tifosi viola, che in 2000 hanno invaso Basilea.
Il denominatore comune di tutti questi è l’artigianalità, il lavorato a mano e il fatto in casa, le produzioni locali e le specialità tradizionali, siano esse le coperte di loden o le pantofole in lana cotta, i dolci tipici e le golosità delle feste.
Il desiderio e la sfida di varcare l’ignoto.
Il design compatto ed elegante lo rende adatto a qualsiasi ambiente della casa, le piccole dimensioni consentono di posizionarlo anche su tavoli e scrivanie.
Il design del dispositivo è un altro aspetto da considerare.
Il design si fa notare, ma è comunque abbastanza sobrio per essere un prodotto ROG.
Il destino di Ubisoft, tuttavia, non è legato al caso di Skull & Bones, ma ad alcune situazioni già certamente note a chiunque si approcci alle opere dello studio di sviluppo parigino e segua le sue vicende sui social network.
Il deve essere capace di utilizzare uno strumento simile alla chiave da introdurre nella toppa per effettuare la rotazione del catenaccio che permette l'apertura della porta.
Il device combina poi un design morbido al tocco con un elegante colore bianco, per uno stile unico e caratterizzato da linee affusolate che favoriscono una presa confortevole e facilitano l’utilizzo del dispositivo.
Il device funziona senza fili con la batteria già inclusa che è anche ricaricabile via USB.
“Il dialogo e l’ascolto da parte dell’esecutivo è costante, anche e soprattutto dietro le quinte, nel lavoro quotidiano che si porta avanti in sede parlamentare per dare risposte alle esigenze che sottoponiamo all’attenzione dei nostri interlocutori”.
Il Dial Square gioca nella Lega Intermedia delle Contee, dodicesima serie inglese.
Il dibattito si sviluppa tra due campi: quello percettivo e quello cognitivo.
Il difensore centrale classe 1994 nato in Germania ma di nazionalità turca ed ormai ex arriva a rinforzare in prestito con obbligo di riscatto il club di Istanbul.
Il difensore centrale Davide Bettella, a scopo precauzionale, ha anticipato la fine dell’allenamento a causa di un risentimento muscolare.
Il difensore centrale non era tra i convocati per la vittoria per 5-0 contro l’SpVgg Greuther Fürth di sabato.
Il difensore italiano aveva ben figurato all'esordio in di mercoledì scorso sul campo del Real Madrid, che ha trovato il gol della vittoria con il solito Bellingham al 94°, un quarto d'ora dopo l'uscita dal campo dell'ex juventino.
“Il dilagare di lavoro grigio e nero.
Il di Mirilashvili, Michael, è un miliardario ebreo russo considerato molto vicino a Netanyahu.
Il dio del calcio era il dio del calcio, ma Kvara è sulla strada buona.
Il Dio del manga non fu da meno e nel 1986 vennero pubblicati i primi capitoli di Atom Cat, opera chiaramente ispirata all’universo di Astroboy (Twtsuwan Atomu) in cui Tsugio, un ragazzino vittima di bullismo, raccoglie dalla strada un gatto abbandonato.
Il Dipartimento di Giustizia degli Stati Uniti chiede addirittura fino a 20 anni di carcere per "furto di dati" e "cospirazione".
Il dipartimento regionale tecnico, ancora attraverso il Genio civile di Catania, ha avviato la procedura per la pubblicazione del bando per la realizzazione della sede museale.
Il direttivo di Ance Sicilia, su proposta del presidente Santo Cutrone, ha così deliberato la costituzione di una Fondazione che gestirà la “Its Academy” secondo le previsioni della legge nazionale numero 99 del 2022.
Il direttore artistico Mimmo Mongelli per tutta la settimana in corso, sui canali social di LIFF e sul sito ufficiale, sarà il narratore di storie partite dalla Puglia e sbarcate nella provincia canadese della Columbia Britannica.
Il direttore artistico Vittorio Bruno non nasconde che anche lui si commuove: “Al momento della crocifissione – confessa – capita anche che il volto si righi con qualche lacrima”.
Il direttore del Sole 24 Ore Fabio Tamburini ha presentato il programma nel dettaglio, ricordando il ruolo del comitato scientifico e dell’advisory board nella scelta del titolo.
Il direttore di Ance Varese Juri Franzosi entra nella squadra di.
Il direttore di gara è stato Lucio Fiorella, arbitro regionale dell'Aiab Molise; gli arbitri di campo sono stati Renato Mobilia e Nazzareno Morlacchetti.
“Il Direttore e il CdA -ha spiegato il Segretario di Stato- hanno ricevuto mandato per lavorare affinché torni la dovuta fiducia verso AASS da parte dei cittadini sammarinesi.
Il direttore Schmid dopo lâ€™arrivo a Barga, ha visitato il Museo Antonio Mordini nel palazzo pretorio del Duomo, poi una visita al centro storico cominciata dal magnifico pulpito del Duomo di Barga.
Il direttore sportivo, arrivato nel club partenopeo nel 2015, ha completato la sua “scalata” verso il successo.
Il direttore sportivo Mauro Pederzoli fa il punto in casa crociata dopo la bella vittoria in Coppa Italia a Lecce e in vista della sfida di campionato in programma domenica al Tardini contro il Sudtirol.
Il direttore sportivo nerazzurro sulla cessione di Malinovskyi: "Gioca in una posizione di campo dove abbiamo tanti elementi"
Il direttore traccia un profilo chiaro.
Il diritto all’autodeterminazione del popolo palestinese rappresenta il primo obiettivo che la repressione colpisce.
Il diritto di rappresentanza va regolato, tutelato ed esteso.
Il diritto di riscatto è stato fissato a 5 milioni, il controriscatto in favore del Milan a un milione in più.
Il disagio mentale, dopo la chiusura degli ospedali psichiatrici giudiziari, è stato riversato nelle carceri, dove non ci sono persone preparate per gestire queste problematiche, mancano strutture adeguate e protocolli operativi".
Il disastro delle Hawaii, almeno 93 morti nei roghi.
Il discorso adesso è questo: lo stesso Biden è intervenuto per dire basta al possesso di armi incontrastato.
Il discorso anti Occidente di Putin e le parole sulla Crimea di.
Il discorso cambia leggermente se si parla di dato che il consumo rispetto al fisso è minore.
Il discorso di Fraser è stato uno dei momenti più emozionanti della serata.
Il discorso era già emerso in concomitanza con l’uscita dei film della saga Animali fantastici e dove trovarli, una serie di film ambientati sempre nel mondo di Harry Potter, ma negli anni Venti del Novecento.
Il discorso infortunati ci porta alla paventata ipotesi affiorata nelle ultime ore sul possibile slittamento dell’inizio dei playoff previsto il 30 aprile.
Il disco vede la partecipazione di Enrico Gabrielli e Adele Altro (Any Other) ed è nella cinquina del Premio Tenco - Opera Prima.
Il disegno di legge approderà quindi alla Commissione Bilancio di Palazzo Madama, dove potrà subire le prime modifiche.
Il disegno raffigura una ragazza che versa il tè e alcuni fiori, tra cui un dente di leone soffiato via dal vento.
Il dispiegamento costante porta all’affaticamento delle truppe.
Il dispositivo vanta una CPU fino al 40% più veloce del normale, e un Neural Engine di Apple che permette un machine learning fino a due volte più rapido.
Il dittatore haitiano spodestato Jean-Claude Duvalier acquistò un appartamento nel 1986.
Il dittatore minaccia di aumentare a dismisura il numero di testate nucleari a Pyongyang.
«Il divario fra la Siclia e il resto d’Italia – aggiunge l’azzurro Falcone – è purtroppo ancora grande, lo vediamo anche in questi giorni di emergenza caldo e grandi difficoltà per l’Aeroporto di Catania.
Il divieto di circolazione per i mezzi con massa superiore alle 7,5t è stato vigente ieri dalle 8 alle 16 e lo è oggi dalle 7 alle 22.
Il divieto di partecipazione a eventi internazionali era stato introdotto in seguito all’invasione dell’Ucraina da parte della Russia, che è stata fin da subito ampiamente appoggiata dalla Bielorussia e dal suo dittatore, Alexander Lukashenko.
Il divieto è stato introdotto a causa della siccità che da due anni interessa in modo particolare le regioni del Nord e del Centro, tra cui anche la Toscana.
Il divieto infatti potrebbe mettere in seria difficoltà migliaia di influencer che guadagnano grazie alla visibilità su TikTok.
Il documentario, infatti, racconta la storia dei graffiti politici in Iran, ripercorrendo la storia del paese dalla rivoluzione islamica del 1979 alle elezioni del 2009.
Il documento, firmato nella sede universitaria del World Trade Center di Dogana, pone le basi per le prime iniziative già in programma.
Il documento sarà presentato oggi in occasione del Consiglio Ue dell'Agricoltura.
Il dolore è peggiorato durante la notte”.
Il domani dove non ci saranno gli allevamenti non arriverà prima di 50 anni.
Il doppio vinile del suo quarto album live, contiene, tra gli altri, classici come “Pulenta e galena fregia”, diventata per tutti un canto popolare, pezzi storici come “Manicomi” e “La Poma”, “Il Camionista Ghost Rider” e “La machina del ziu Toni”
Il dottor Hudson, medico legale sostituto di Sonya, collabora con Folsom per scoprire le circostanze della morte di Michael Webber.
Il dovere di tutti noi, e soprattutto quello dei decisori politici degli Stati – ha proseguito – è fare ogni sforzo per smantellare e mettere al bando le armi nucleari, e per perseguire tutte le strade che possono aprire la porta a negoziati di pace”.
Il Dow Jones ha chiuso in progresso dello 0,04% a 33.998 punti, mentre l’S&P500 ha perso lo 0,01% a 4.373 punti.
Il dramma non è mancato nel finale dell'incontro, quando la Korneeva – che era risalita da un set di svantaggio – ha avuto due match point sul 5-4 dell'ultimo parziale, ma li ha sciupati entrambi, il secondo con un doppio fallo.
Il dramma si è consumato prima dell’alba, poco dopo le 5 di questa mattina, quando era ancora buio.
Il drammatico video del suo rapimento ha fatto il giro del mondo.
Il drappo è stato presentato ieri mattina, in pinacoteca, dalla stessa pittrice e dal professor Stefano Papetti, il quale presiede la commissione che seleziona i vari bozzetti.
Il ds del club spagnolo conosce Dean come pochi altri e nel tentativo di rinforzare la difesa per la corsa salvezza in Liga ecco la richiesta alla : vuole l'olandese in prestito.
Il dubbio al momento è se 'fuoco' sia inteso letteralmente, come un incendio a Buckingham Palace, o più metaforicamente sull'istituzione stessa.
Il Duomo utilizzato come un qualsiasi stadio o palazzetto.
I leader conservatori stanno già iniziando ad accettare una certa egemonia normativa dell’UE.
I legali di queste ultime, intanto, hanno chiesto la loro estromissione dal processo, respingendo ogni addebito, ma per il momento il giudice ha confermato il loro coinvolgimento, aggiornando l’udienza preliminare a metà gennaio.
I legali di Romagna giochi sono pronti a dare ancora battaglia, presentando appello al Consiglio di Stato, ma la sentenza emessa del Tar è da subito esecutiva.
Il eseguito in seguito ad un incontro fortuito col famoso musicista quando si trovava a Palermo.
Il è solo sufficiente perché a fronte di una soddisfacente tenuta nelle scene scure e di un discreto croma, deve fare i conti con molte sgranature e contorni incerti, con panoramiche e vegetazione che fanno fatica a tenere un quadro compatto.
Il è stato positivo per 363mila euro, rispetto al rosso di 4,1 milioni di euro contabilizzato nei primi nove mesi del 2022.
I lettori sanno bene quanto la serie mantenga in modo coerente la pericolosità del mondo creato da Isayama.
Il fabbisogno energetico per riscaldare le case in Europa varia notevolmente a seconda delle regioni e del clima.
Il faccia a faccia tra CR7 e il direttore di gara brasiliano, Daronco, catalizza l’attenzione durante il match tra Al-Nassr e Al-Ahli.
Il fallimento di una banca è senso di responsabilità che manca, è senso di responsabilità che non esiste più, è senso di responsabilità che, azzerato, lascia che le cose accadano.
Il fantasista lascia il segno alla centesima presenza.
Il fantomatico giorno si avvicina, e la tensione sale, sotto ogni punto di vista.
Il fascicolo per omicidio colposo restebbe comunque aperto in attesa di ulteriori accertamenti come lo stub (rilievo di tracce di polvere da sparo partite dall’arma e depositatesi su corpo e vestiti).
Il fascismo è finito nel 1945, è roba passata che non ci interessa e non ci riguarda – chiosa Tajani rispondendo al giornalista – Quando sono nato già non c'era più, Mussolini ha fatto più danni che cose utili".
Il fatt che in Italia NON arriva al 5% non vuoldire nulla.
Il fatto che l’Italia sia il Paese più vecchio al mondo, al fianco del Giappone, evidenzia quanto cruciale sia per noi la ricerca in tale ambito.
Il fatto che l’Oms l’abbia designata una “variante sotto monitoraggio” implica che i Paesi sono tenuti a tracciare e segnalare le sequenze che trovano.
Il fatto che nel punto vendita ci sia la musica, ci siano dei colori piacevoli o anche profumi allettanti, attiva un processo decisionale di acquisto che è maggiormente dettato dalle emozioni e più impulsivo.
"Il fatto di averli in casa mi permette di essere attivo ogni giorno all'allenamento, di essere serio e di avere tanta voglia di fare bene a Parigi", racconta Cyril.
Il fatto di non segnare può essere un caso: abbiamo avuto delle occasioni ma non abbiamo saputo sfruttarle.
Il fatto è accaduto a una signora che si è recata al Cup per programmare la visita in questione.
Il fatto è accaduto in Brasile, dove la casa di Torino vanta un mercato molto importante, ed alcuni dati ufficiali sono stati diffusi proprio dal marchio italiano.
Il fatto è avvenuto nel parco Spina Verde che sovrasta la città.
Il fatto è che a ogni slancio verso le decantate fonti rinnovabili corrisponde spesso una reazione contraria da parte degli duri e puri.
Il fatto é che non sopporti nessuno e che Saturno si fa sentire facendoti venire voglia di andare a vivere nel deserto senza wifi.
Il fatto ha generato l'ira della che, in seguito alla dimostrazione di Paludan, potrebbe ostacolare il negoziato relativo all'ingresso di Svezia e Finlandia nella Nato.
Il fatto non aveva però impedito qualche giorno dopo il tanto atteso via libera del presidente turco Recep Tayyip Erdogan, per l'ingresso della Svezia nella Nato.
Il fattore Del Duca in questa volata conclusiva andrà a rivestire un ruolo chiave per centrare l’obiettivo salvezza.
Il fenomeno della disumanizzazione degli “altri” non è però iniziato con Internet: è da tempo una delle condizioni sociali che precedono la violenza politica.
Il fenomeno è dovuto soprattutto alla logistica, come a Lonato e Chiari.
Il fenomeno intimidatorio va combattuto principalmente sul piano culturale, determinante può rivelarsi l’azione sinergica di tutti gli attori partecipanti al progetto, ma soprattutto il coinvolgimento fattivo degli studenti.
Il fenomeno sta diventando sempre più frequente a causa dell’umidità, ha spiegato all’Ansa il meteorologo Giovanni De Palma.
Il fenomeno va ad aggiungersi alla presenza, ormai da decenni, di un altro angolo utilizzato a questo scopo.
Il Festival di Sanremo è oramai alle porte, mancano meno di tre settimane all'evento di spettacolo più atteso dell'anno e questa edizione, che sarà la quarta consecutiva diretta e condotta da Amadeus.
Il Festival è il desiderio più grande di chi fa il mio mestiere.
Il festival ha cadenza biennale, eppure quest’anno, anche nell’edizione di attesa, ha proposto ugualmente grandissimi eventi.
Il festival ideato e diretto da don Gianni Citro si terrà dall’1 al 3 giugno 2023 a Marina di Camerota (Salerno), nell’affascinante venue di Baia di Lentiscelle.
Il festival si svolgerà tra Cursi, Trani e Apricena, coinvolgendo anche i comuni di Canosa e Parabita, tra il 15 e il 30 aprile 2023.
Il fidanzato, all'epoca detenuto, ha sempre negato che quel figlio potesse essere suo.
Il fidanzato di Michelle ha fornito ulteriori dettagli sull’omicidio, affermando che il presunto assassino avrebbe tentato un approccio non gradito alla ragazza, che lo avrebbe respinto.
Il figlio adolescente aveva infatti trascorso il fine settimana dalla fidanzata ed è rientrato lunedì nell'appartamento di Via Gambalunga, trovando la porta chiusa.
Il figlio dell'ex governatore, considerato molto vicino a Vladimir Putin, è stato arrestato su mandato degli Usa lo scorso 17 ottobre all'aeroporto di Milano, da dove sarebbe partito per la Turchia.
Il figlio di Grillo, per esempio…. che fine ha fatto quella storia?»
Il figlio domanda: papà, cosa è successo il 25 aprile?
Il figlio è riconosciuto.
Il figlio Fabrizio ha portato avanti la sua passione.
Il figlio più giovane di Charles, il principe Harry, ha partecipato alla cerimonia da solo, mentre sua moglie, Megan, è rimasta negli Stati Uniti con i loro due figli.
Il file è assolutamente sicuro ed esente da problemi.
Il film alterna tra la storia d’amore dei giovani Noah e Allie e la loro relazione da anziani.
Il film arriverà anche in Italia nel mese di febbraio, dopo il successo incredibile nelle sale nipponiche.
Il film arriverà nelle sale italiane il 25 dicembre.
Il filmato non ha lasciato dubbi.
Il film, basato sulla vera storia di Jann Mardenborough, racconta le vicende di un giocatore teenager di Gran Turismo che riesce a vincere delle competizioni Nissan grazie alle sua abilità da giocatore, diventando un pilota professionista.
Il film che probabilmente ha contribuito a infrangere definitivamente questa cattiva fama è Kiki – Consegne a domicilio che, uscito nei cinema giapponesi nel 1989, incassò oltre 2 miliardi di yen e superò il precedente record detenuto dal film (1978).
Il film è il drammatico racconto della vita di Vera, sconvolta dal suicidio del marito e dal minaccioso arrivo di uomini che rivendicano la proprietà della loro casa di famiglia.
Il film è una moderna e divertente storia metropolitana di periferia in cui i personaggi sono persone ai margini della società.
Il film ha già ricevuto l’Audience Award al Sundance Film Festival 2023.
Il film introduce anche alcune nuove facce, tra cui Kevin Bacon, Joseph Gordon-Levitt e Taylour Paige.
Il film natalizio sullo scambio di corpo interpretato da Jennifer Garner e Ed Helms ha fatto il suo debutto sul servizio di streaming venerdì 1 dicembre) ed è attualmente il titolo più visto.
Il film non è stato distribuito nelle sale cinematografiche ma solo nel la versione Home Video, pubblicata il 4 dicembre 2017.
Il film racconta la nascita di questa vocazione: parte dall’infanzia di Angelo a Sotto il Monte per seguirne l’adolescenza in seminario a Bergamo, poi a Roma e, infine, la maturità come Nunzio Apostolico nel mondo.
Il film racconta la storia non convenzionale del personaggio del titolo, dal momento in cui è nato con le sembianze di un anziano fino alla sua morte da bebè.
Il film racconta le peripezie di un bambino rimasto a casa (a Chigaco, ndr) durante le festività natalizie a causa di una svista dei propri genitori che lo lasciano dormire e di conseguenza non portandolo con loro in viaggio.
Il film segue la storia vera degli inseparabili fratelli Von Erich, che hanno fatto la storia nel mondo altamente competitivo del wrestling professionistico nei primi anni '80.
Il film si divide in due linee narrative che scorrono parallelamente, la principale negli Stati Uniti e la seconda a Roma.
Il film si pone come un action-drama, protagonista è Liza, una donna che decide di lasciare gli studi per fare la ballerina.
Il film vedrà anche il debutto di Teddy Altman, alias Hulkling, come parte dell'Avengers Failsafe Program.
Il film vincitore del premio Oscar di quest’anno, “Everything Everywhere All at Once”, il vincitore dell’Oscar “Navalny” e quasi due terzi dei film presentati al Sundance Film Festival 2023 sono stati montati con Premiere Pro.
Il filo conduttore che quest’anno caratterizzerà Mugello da Fiaba celebra i 100 anni dalla nascita di Italo Calvino, tra gli scrittori più amati e importanti del Novecento.
Il finale della cerimonia è stato dedicato allo svelamento della panchina dedicata allo scout del Parma 8 Enrico Tridenti, alla presenza di amici e dei genitori Gabriele e Antonella Rosi.
Il finale svelerà quello che era il progetto iniziale”.
Il finale triste y solitario che conosciamo tutti: "Ho partecipato anche ad alcuni reality per fare un po’ di cassa o come dico io “non per soldi ma per denaro”.
“Il finanziamento della terza mensa scolastica in città – affermano i due amministratori di Palazzo Vermexio – integra e completa lo straordinario lavoro in atto per gli istituti comprensivi della città, destinatari di finanziamenti senza precedenti.
“Il finanziamento ottenuto – commenta l’assessore alle politiche per la disabilità Paolo Mirti – rientra nel progetto di abbattimento delle barriere architettoniche per favorire l’inclusione delle persone con disabilità.
Il finanziere, che ora non lavora più alla Direzione nazionale antimafia, ha ammesso che la pratica era abituale e perfettamente lecita.
Il fine settimana successivo doppio appuntamento con “Abruzzo Gran Tour – Circuito di Avezzano”, proposta dall’Abruzzo Drivers Club per rinverdire i fasti della “Settimana Marsicana”.
Il fine ultimo della nostra Struttura commissariale è proprio quello di contrastare la crisi demografica del cratere.
Il fisico e astronomo olandese Christiaan Huygens scoprì per la prima volta nel 1656 che la sfera di Saturno è circondata da un anello fluttuante.
Il flusso della narrazione e la naturalezza di determinate situazioni suggeriscono che possa esserci una dose di improvvisazione.
Il focus della stampa non è sul miglioramento dello status quo ma eccitare per vendere più copie.
Il fondatore della Lega scatenò una guerra contro i dispositivi di rilevazione della velocità.
Il fondo è incrementato di 320 milioni nel 2024 e portato da 231,8 a 552,2 milioni di euro.
Il Ford Works Council richiede ai dipendenti di avere un “anno decisionale”.
Il format dà all’appassionato la possibilità di visitare varie aziende nell’arco dell’intero weekend.
Il fotografo naturalista Vincent Munier e lo scrittore francese Sylvain Tesson, hanno attraversato gli altipiani tibetani alla ricerca di un esemplare del felino solitario e restio all'incontro con gli uomini.
Il francese ha concluso la power stage di apertura di 2,9 km, che assegnava anche i primi punti, con il tempo di 1'46.74, mezzo secondo più veloce di Andrea Crugnola.
Il francese si affida al sito ufficiale del club: "Sono incredibilmente felice di unirmi al Chelsea.
Il fratello Paolo, invece, ha scelto di andare in Francia per inseguire il sogno di lavorare nel mondo dello spettacolo, ma reduce da un divorzio, torna a casa dei genitori, senza soldi, con la speranza di riuscire a crescere suo figlio di 11 anni.
Il fronte del Porto L’ammiraglio Tarzia fa un passo indietro "Per il bene della città"
Il FTSE Italia All Share ha perso lo 0,19%.
Il fuggitivo poi ripreso è Geovani Bernia Castillo, 29enne in carcere a Lecce con l'accusa di aver ucciso un 50enne di Bitonto lo scorso aprile.
Il fumo e il calore avevano fatto collassare il controsoffitto e rotto i tubi dell’ossigeno, creando un’atmosfera definita appunto “sovraossigenata”, favorevole alla propagazione delle fiamme.
Il fumo è uno dei temi affrontati da Stefano Centanni, direttore dell’U.
Il fumo nero è visibile a distanza.
Il funerale di Ines è stato molto freddo e impersonale, così Linda decide di organizzare una commemorazione al Rio Club.
Il funerale si terrà sempre nella stessa Chiesa, sabato 13 alle 10.
Il fuoco è stato spento in pochi minuti dalle sei squadre dei vigili del fuoco intervenute sul posto: in tarda mattinata erano presenti ancora piccoli focolai, ma tutto ora è sotto controllo.
Il Fuori Salone rappresenta un'opportunità unica per promuovere il prodotto di glamour camping, noto anche come "glamping", in un contesto che ancora non conosce questo Design di Vacanza.
Il furgone lampeggia in modalità “un minuto e arrivo”, ma di minuti ne passano arecchi e non si vede nessuno, e più avanti le altre macchine sono coperte dal primo della fila.
Il furto di identità si traduce in una vera e propria truffa ai danni dell’azienda e dei suoi dipendenti.
Il furto può capitare certo che rientrare e non trovare la macchina, che giramento, cavoli.
Il futuro dei finanziamenti statunitensi per supportare l'Ucraina è stato messo a rischio a causa di una discussione che ha portato all'espulsione dello speaker della Camera dei Rappresentanti.
Il futuro del centrocampista serbo potrebbe essere lontano da Torino (ANSA) Calciomercatoweb.
Il futuro delle sale cinematografiche appare incerto.
Il futuro di De Ketelaere è in bilico, molto dipenderà dalla sua voglia di riscatto e da Pioli.
Il futuro di Massimiliano Allegri sembra essere sempre più chiaro: l’allenatore toscano ha stretto un patto.
Il futuro di Vlahovic sembra sempre più lontano dalla Juventus.
Il futuro è dunque pieno di insidie.
Il G20 dei ministri degli Esteri segue di una settimana quello dei ministri delle Finanze (mentre il G20 vero e proprio si terrà a settembre).
Il G7 ha dichiarato: “Sottolineiamo l’importanza di 77 anni di non utilizzo di armi nucleari.
Il G91 è l’aereo storico che pilotò proprio il padre della Bonavolontà, Luigi, in arte Goodwill.
Il gatto di casa merita il meglio.
Il Genk non era male, però ha iniziato a picchiare come farebbe una squadra scarsa.
Il georgiano si dà da fare ma non incide e l'Empoli tiene bene il campo, sfiorando il colpo grosso in contropiede.
Il ghiacciaio dell'Armancette si trova a sud del dipartimento Haute-Savoie nel comune di Contamines-Montjoie, noto per il suo comprensorio sciistico.
Il gigante dei social media ha pubblicato un modello di intelligenza artificiale chiamato “Segment Anything” che può rilevare oggetti in immagini e video anche se non fanno parte del suo set di addestramento.
Il giocatore dovrebbe rientrare a venerdì quando la squadra riprenderà gli allenamenti.
Il giocatore furioso ha chiesto che il video venisse immediatamente rimosso, cosa che è avvenuta, ma la slavina stava già diventando valanga.
Il giocatore ha già dato il suo consenso ed ora resta da sciogliere il nodo doriano.
Il giocatore veste i panni di un detenuto della prigione Black Iron.
Il giocatore vuole il Milan e insiste, l'affare potrebbe avere una brusca accelerata ma è difficile cercare di concludere un'operazione in così poche ore.
Il gioco, infatti, permette la possibilità di vincere direttamente 150 euro da spendere in un supermercato di riferimento.
Il gioco vanta una rivisitazione dell’interfaccia, supporto al 4K, frame rate migliorato, animazioni nuove di zecca e texture completamente modernizzate.
Il gioco viaggia su 2 binari molto distinti e con valutazioni differenti.
Il giornalismo d’inchiesta resta ancora fuori dal nuovo contratto di servizio Rai.
Il giornalismo, quello vero, non diffonde falsità al solo fine di fare qualche visualizzazione in più''.
Il giornalista Giuseppe Candela, firma di Dagospia e de Il Fatto Quotidiano, ha reso noto che la Rai ha contrattualizzato Giulia Salemi.
Il giornalista ha scritto su Dagospia: “Giallo : quale sarà la super ospite internazionale ma di origini italiane al Festival?
Il giornalista Luca Momblano, a Juventibus, ha parlato della questione allenatore-Juventus e di come Igor Tudor sia lì in attesa di una chiamata che non arriva.
Il giornalista Negri a La7: “Riforniamo di armi gli ucraini, ma non abbiamo un’idea neanche vaga delle loro perdite.
Il giornalista passato su La7, batte ogni fine settimana Rai 3. Bene ma non benissimo….
Il giorno 12 agosto di scena il giovane cantautore Annibale.
Il giorno della sparatoria Soufine Boubugara, residente in provincia di Salerno, pare in preda a delirio psicofisico, stava camminando mentre urlava ai passanti 'Allah Akbar', Allah è grande.
Il giorno dopo la manifestazione si tirano le somme, si analizzano i numeri e le reazioni.
Il giorno dopo l'attrice è stata avvistata mentre faceva shopping: consolarsi è stato facilissimo.
Il giorno dopo si è presentato con una scopa, ha ripulito tutti i loggiati.
Il giorno più difficile della nostra storia recente.
Il giorno precedente, Putin aveva fatto visita alla Crimea per celebrare il nono anniversario dell’annessione della penisola ucraina.
Il giovane attaccante belga è infatti sotto i riflettori, grazie a tre grandi partite giocate da quando è in casacca gialloblù.
Il giovane attore ha poi spiegato che pensa di poter brindare quando uscirà 5 perché per allora avrà compiuto 22 anni.
Il giovane, che avrebbe dovuto diplomarsi qualche giorno dopo la tragica scomparsa, era in compagnia di un amico quando è avvenuta la tragedia.
Il giovane, che frequentava la quarta classe del liceo Scacchi di Bari e ricopriva il ruolo di portiere nella Asd Virtus Mola calcio, ha perso il controllo della moto, urtando violentemente la testa contro un palo.
Il giovane conteso tra Perla e Greta si è mostrato sorpreso per il risultato finale: “Sono contento per Anita, non per me, non me l’aspettavo, forse ho pagato per quello che è accaduto”.
Il giovane di soli 22 anni è stato barbaramente ucciso fuori da una discoteca a Lioret de Mar in Spagna da tre ceceni.
Il giovane è stato bloccato dai carabinieri di Rovereto che sono intervenuti prontamente su richiesta di un cittadino che ne aveva segnalata la presenza al numero di emergenza.
Il giovane è stato fermato dagli agenti di polizia.
Il giovane e’ stato identificati in poche ore dalla Polizia.
Il giovane è stato piantonato dai carabinieri in un reparto di Neuropsichiatria infantile per essere medicato delle ferite autoinflitte.
Il giovane, è stato quindi soccorso dall’equipe medica del 118 e trasferito in pronto soccorso, per le cure del caso.
Il giovane è stato trovato in possesso di un pugnale e di un coltello a serramanico entrambi della misura di 30 cm, occultati nelle tasche dei pantaloni, e della somma di 65 euro, bottino della rapina.
Il giovane è stato visto l’ultima volta martedì 11 luglio, quando è uscito per andare al lavoro, svanendo nel nulla.
Il giovane fermato dagli agenti di polizia.
Il giovane ha riportato numerose fratture ed è stato trasportato all'ospedale Pertini in codice rosso, ma non è in fin di vita.
Il giovane Montalbano 2stasera, martedì 5 settembre, su Rai1.
Il giovin cronista col taccuino e la penna in mano, timido e un po’ impacciato, deve chiedere non un’intervista ma un “passaggio a quel campione, che della Fiorentina era stato capitano nell’anno del secondo scudetto, e che ora è l’allenatore dei viola.
Il gip del tribunale di Potenza ha respinto l'archiviazione del caso di Dora Lagreca, la 30enne di origini campane precipitata dal quarto piano di una palazzina nella quale viveva con il fidanzato a Potenza.
Il Gip del tribunale di Termini Imerese ha accolto integralmente le richieste del pubblico ministero,.da qui l’emissione dell’ordinanza di custodia cautelare in carcere nei confronti del sospettato individuato dagli investigatori nel corso delle indagini.
Il gip ha convalidato l’arresto e disposto per l’uomo la presentazione alla pg.
Il gip ha, quindi, contestualmente sollecitato nuove indagini.
Il giro del mondo in 80 giorni di Michael Anderson…
Il giudice che sta valutando se procedere con la convocazione al banco degli imputati, dato che la coppia in un primo momento non si è presentata all’udienza di fronte al gup.
Il giudice del talent di Sky Uno si è in qualche modo dichiarato a Beatrice Quinta,.
Il giudice ha accolto le richieste avanzate dalle amministrazioni comunali di Cesenatico, Cervia, Imola e Reggio Emilia; ma stando così le cose potrebbero avanzare la richiesta anche altri enti pubblici locali.
Il giudice ha quindi ordinato al pubblico ministero di formulare entro 10 giorni un'imputazione diversamente qualificata circa il medesimo fatto storico per entrambe le indagate ossia truffa aggrava e indebita percezione di erogazione pubblica.
"Il giudice mi ha chiesto se avessi ritrovato mia figlia – ha esordito – E io ci sono riuscita, tra casualità e l'aiuto dei carabinieri".
Il giudice ne ha convalidato l’arresto e lo ha sottoposto all’obbligo di dimora a Lodi.
Il giudice Pasquale Villani, che ha emesso la sentenza oggi, a conclusione del processo di primo grado che si è celebrato con rito abbreviato, depositerà le motivazioni entro 90 giorni.
Il giudice sportivo di serie B, Germana Panzironi, ha dichiarato inammissibile il ricorso presentato dal Cagliari, omologando così il 2-0 con cui il Modena ha sconfitto i sardi lo scorso 3 febbraio, nell'anticipo della 23esima giornata.
Il Giudice Sportivo, dopo le gare del 4 tesserati, tra cui il presidente dell'Empoli (inibito fino all'8 ottobre 2024) di sanzioni inflitti alle società, di cui a causa del comportamento dei propri tifosi.
Il Giudice Sportivo, dopo le gare del (tra cui il tecnico della Roma Mourinho).
Il giudice sportivo ferma Lukaku e Handanovic in Coppa Italia.
Il giudice, valutate le circostanze, può decidere di sospendere il pignoramento per un periodo determinato, al fine di consentire al debitore di riprendere un minimo di stabilità finanziaria.
Il giudizio di ottemperanza è disciplinato dall’articolo 1131 del Codice Civile, che prevede che il condomino che non adempie alle delibere dell’assemblea condominiale possa essere condannato al pagamento di una somma di denaro a titolo di sanzione.
‘Il giudizio finale dell’agenzia riflette i miglioramenti importanti registrati dalla Repubblica di San Marino in tutti i settori, sono particolarmente soddisfatto del risultato’, dichiara il Segretario Gatti.
Il glaucoma ad insorgenza giovanile si verifica in individui di età inferiore ai 40 anni e può essere diviso in diverse categorie, tra cui il glaucoma primario ad angolo aperto e il glaucoma ad angolo stretto.
Il gol di mano all’Inghilterra?
Il golf offre benefici fisici, come l’esercizio all’aria aperta e il miglioramento dell’equilibrio e della coordinazione.
Il gossip ha raccontato di un frizzante bisticcio tra la conduttrice dell’Isola dei Famosi e il suo inviato che, proprio in virtù dei recenti malumori, non sarebbe stato riconfermato per la nuova edizione del reality.
Il governatore ha raggiunto la Sala operativa allestista a Palazzo Lombardia dalla quale ha contattato telefonicamente gli operatori presenti nei luoghi colpiti dall'alluvione per ringraziarli e ricevere aggiornamenti in tempo reale.
Il governatore, nella lettera inviata a Ginevra, ha precisato di aver deciso di mollare per proteggere l'"organization and the people we serve".
Il governo – avverte - ha deciso di gettare olio sul fuoco".
Il governo britannico, tramite la segretaria all’ambiente, Thérèse Coffey, ha confermato il divieto, senza fornire ulteriori dettagli o una data precisa.
Il governo elvetico, le autorità di regolamentazione finanziaria e la banca centrale hanno costretto Ubs a un’acquisizione da 3,25 miliardi di $.
Il governo ha approvato la misura durante una riunione settimanale di gabinetto.
Il Governo ha dato una stretta sui controlli per chi accede ai ricoveri in ospedale o in Rsa, che ne pensa?
“Il governo ha organizzato qualcosa”, ha aggiunto, precisando che il Cdc cinese non è stato coinvolto.
Il governo italiano sta attuando un piano di aiuti e supporto per la Toscana e le sue imprese, cercando di mitigare gli impatti dell’alluvione e di aiutare la regione a riprendersi da questa tragica situazione.
Il governo Meloni è intenzionato ad abolire il Superbollo, la micro tassa applicata alle auto di grossa cilindrata.
Il governo Meloni ha deciso di agire concretamente per migliorare la situazione dei lavoratori italiani.
Il governo russo ha detto in più occasioni di considerare l’espansione della NATO una minaccia alla propria sovranità nazionale e dall’inizio della guerra in Ucraina utilizza il gas come arma per esercitare pressioni e ottenere concessioni.
Il governo serbo ha negato qualsiasi coinvolgimento nell’attacco, nonostante il deposito di armi del valore di un milione di euro utilizzato dai paramilitari e in gran parte fabbricato in Serbia.
Il governo sta lavorando a un provvedimento normativo con semplificazioni e deroghe per accelerare lavori essenziali.
Il Gpl è sceso del -11,5%.
Il gradino più basso del podio è della Fire Stick TV, la con telecomando vocale per usare Alexa e tasti diretti per accedere ai maggior servizi streaming.
Il grafico dell'equalizzatore inoltre è ben più leggibile di quello presente in tanti altri software, con una chiara suddivisione delle frequenze e con suggerimenti su quali toni andate a modificare toccando i valori.
Il grafico riporta i gradi centigradi raggiunti con la dissipazione ad aria originale della 3080ti FE a confronto con quelli ottenuti con il Waterblock XG7 RGB di Corsair.
Il granchio blu tra i piedi dei bagnanti "Dobbiamo abituarci ed evitare che proliferi"
Il Grande Fratello non andrà in onda lunedì 18 dicembre, al suo posto Io Canto…
Il grande fustigatore della “ideologia gender” è irremovibile sul discusso militare: “Sono in grande compagnia perché il 70% degli italiani la pensa come Vannacci.
Il grande schermo circolare riposto al centro della plancia offre interazioni a sfioro oppure via rotella e pulsanti nel tunnel centrale.
Il grande viale con i filari di cipressi, con vista Torre di Pisa, secondo la società rappresenterà un landmark caratterizzante per il nuovo Training Centre di imminente costruzione.
Il Gran Finale del 30° Anniversario e l’apertura del Campus Marvel Avengers e del Disney Hotel New York - The Art of Marvel sono i primi passi della grande trasformazione intrapresa da Disneyland Paris nel corso degli ultimi anni.
Il grazie più grande va soprattutto agli ascoltatori che ogni giorno sono stati con me. Vi voglio bene”, ha scritto nelle sue stories via social.
Il gruppo aveva tutto per poter fare bene, per disputare una buona stagione ma pensare di vincere il campionato era difficile visto le concorrenti.
Il gruppo civico di Lapenna è perciò un ago della bilancia da non sottovalutare.
Il Gruppo Data4 continua il piano d’espansione Europeo e rafforza il team.
Il gruppo di ricerca del Printed and Molecular Electronics Laboratory dell'IIT, supportato dai finanziamenti dell’European Research Council, ha sviluppato una batteria basata su componenti edibili tratti dalla gastronomia internazionale.
Il gruppo è al bivio tra la soddisfazione per una stagione che verrà ricordata e la possibilità di renderla unica, 62 anni dopo le finali già scritte sugli almanacchi viola.
Il Gruppo garantirà infatti una solida organizzazione aziendale e una presenza più incisiva in termini di distribuzione a livello internazionale, in virtù della propria struttura e know-how.
Il gruppo ha anche aggiunto che Francesco Lo Voi, procuratore capo di Roma: "Si trova in una situazione del tutto insoddisfacente: da diverse settimane indaga senza successo sul nostro ‘viaggio' italiano".
Il gruppo ha ottenuto due nomination consecutive ai Grammy nella categoria “Best Dance Recording” per il disco di platino “Save the World” nel 2012 e per il multi- platino “Don’t You Worry Child” nel 2013.
Il gruppo scollina con 1’02” di ritardo.
Il gruppo sta bene, è in salute.
Il gruppo Stellantis non è l’unica casa automobilistica a ridurre il personale in vista della transizione all’elettrico.
Il GTNS ESP/POR si classifica al 2° posto e il GTNS CZE/SVK/POL al 3°.
Il guardaroba di Bernsen si gioca tutto sulle tonalità dell’arancio, del giallo e dell'oro (dei gioielli) in pendant con una testa di capelli fulvi.
Il guardaroba di Diana è lo specchio della sua evoluzione come essere umano, che si libera dalla corazza della corte.
Il Guardian, che ha accompagnato 200 cacciatori nella prima giornata della campagna, ha riferito che nessun lupo è stato abbattuto, ma i cani al seguito hanno identificato diverse che favoriranno il “lavoro” nelle giornate successive.
Il Gubbio a Reggio Emilia si allena nel parcheggio dell’hotel.
Il guidatore continuava a farmi domande sullo stato e sul display della macchinetta lettrice, cose che io francamente non capivo e non sapevo riferirgli.
Il gup di Roma ha fissato il processo al prossimo 7 giugno.
Il ha ospitato la prima edizione dell’University Rowing Challenge condotte da atleti-studenti: da una parte l’Uninsubria, dall’altra il Politecnico con i primi che si sono imposti sulle acque di Lavena Ponte Tresa.
Iliad ha in mente il wifi sharing della linea fissa per i suoi clienti mobile?
I libri collocati in sezione ragazzi o in magazzino, se richiesti nelle ore pomeridiane, verranno resi disponibili entro la giornata di apertura successiva.
Il in cui cresce è un Paese in trasformazione, ma la guerra rimane una ferita e un trauma sottotraccia, un’ombra che si aggira dentro il miracolo economico e culturale.
I link in entrata da fonti autorevoli potenziano la tua credibilità agli occhi dei motori di ricerca.
I live al Forum insieme a Legambiente, governi irresponsabili, il sistema è al collasso”
I livelli di radioattività e gli effetti del versamento saranno tenuti sotto controllo per decine di anni, in parallelo con le altre attività di smantellamento della centrale nucleare che si prevede dureranno per almeno 30-40 anni.
Il jackpot al SuperEnalotto è di 340,7 milioni di euro.
Il jackpot del superenalotto è di 13,70 milioni di euro.
Il jackpot del superenalotto è di 62,75 milioni di euro.
Il jet aveva base in Tunisia.
Il jihadista non l’ha toccata, voleva finire colui che pensava essere il prete.
Il Just transition fund per il Sulcis”, sempre dalle 17:30.
Il Kapannone dei libri dello scrittore e bibliofilo Andrea Kerbaker è un ex capannone industriale trasformato in luogo sorprendente e inusuale accoglie centinaia libri.
Il King's Speech a Camere riunite segna nel palazzo di Westminster l'inaugurazione d'un nuovo anno di lavori parlamentari, anno decisivo per la politica britannica che naviga verso le elezioni generali nel 2025.
Il kit di memorie RAM G.Skill Trident Z Royal DDR4-4000 rappresenta una perfetta sinergia tra alta frequenza di funzionamento) e design sofisticato.
Il know how di Atm è stato dunque decisivo nell’aggiudicazione della gara mettendo al centro dell’offerta un servizio affidabile, efficiente e tecnologicamente avanzato.
Il labirinto è la rappresentazione opposta rispetto alla linearità del percorso di cura che dovrebbe essere assicurato ai pazienti e alle loro famiglie, come disegnato anche dal Piano nazionale delle cronicità.
Il laboratorio è dedicato a bambini dai 6 agli 11 anni, affronta il tema dell’uguaglianza In modo ludico ed esperienziale.
Il laboratorio ha trovato più di 100.000 particelle di plastica in un chilo di humus proveniente dal Canton Turgovia.
Il lama è un animale dolce e affettuoso, ma se spaventato (così come lo era) poteva provocare un incidente“.
Il lancio era stato preparato insieme a due amici australiani con cui condivideva la passione per questo sport e con cui aveva pianificato il lancio di ieri mattina.
Il laptop è da cambiare vero?
Il laptop supporta la tecnologia Super Device di Huawei che semplifica la modalità di connessione ad altri dispositivi.
Il lascito di una figura come quella della Nonna continuerà ad influenzare giovani studentesse meritevoli e di questo non possiamo che esserne orgogliosi”.
Il laterale, in grado di giocare da terzino o in un ruolo avanzato, potrebbe fare al caso di Allegri e finire in cima alla lista della Juventus per il post Cuadrado.
«Il lavoro del data scientist è diverso da qualunque altro.
Il lavoro della Protezione civile è importante ma occorre anche bloccare gli incendiari, perché molte volte sono conosciuti”.
Il lavoro di Allegri va rispettato"
Il lavoro di ricognizione della commissione antimafia proseguirà dopo le elezioni amministrative per completare la sua mappatura nelle province di Catania, Enna e Siracusa.
Il lavoro di Studio Ossidiana combina pigmenti, pietre, sabbia e cemento circolare in rapporti diversi.
Il lavoro è un diritto e non una merce.
“Il lavoro prosegue, anche sul fronte dell’aeroporto – chiude Toti – L’accordo che abbiamo firmato con la premier Meloni proprio qui al Nautico sui fondi che la Regione potrà impiegare prevede anche un in tervento di 10 milioni sull’aeroporto.
Il lavoro svolto da Antonio de Nigris, seguito dal Prof. Luigi Ambrosone (UniMol), ha riguardato la progettazione, modellazione e realizzazione di un dispositivo per uso oftalmologico e cardiaco.
Il lavoro svolto da Max Allegri è stato strepitoso.
Il lavoro svolto, ha aggiunto Mahmoud, dimostra le capacità degli ingegneri di Gaza.
Il lavoro va avanti, al momento con spirito di collaborazione.
Il lavoro viene semplificato agli sviluppatori, grazie all'integrazione della Platform Stability proprio da questa terza beta.
Il leader della Cgil è rimasto anche molto critico sulla scelta del governo di convocare un Su 365 giorni dell'anno, il governo doveva convocare il Consiglio dei ministri proprio oggi?
Il leader della maggioranza al Senato ha parlato di “un momento pericoloso che avrà conseguenze durature per il 21° secolo”.
Il leader dell’opposizione ha già denunciato brogli e ostacoli.
Il leader dell’opposizione Jair Lapid non è entrato in Parlamento, ma il suo seggio nel nuovo governo rimarrà vacante.
Il leader del Movimento 5 Stelle ha parlato di una "mano tesa al Paese intero", senza lesinare forti accenti propagandistici.
Il leader di Vox, che recentemente si è recato in Italia invitato da “Fratelli d’Italia”, ha scritto su “X” che è tradizione che “i soci del terrorismo internazionale facciano le vittime”.
Il leader ucraino ha parlato all'Assemblea Generale delle Nazioni Unite attaccando il Cremlino.
Il leader ucraino si dice certo del sostegno di Usa ed Europa: “E' importante che i nostri alleati non siano stanchi e siano motivati come noi – afferma Zelensky –, so che ci sostengono”.
Il Lecce preme sull’acceleratore: doppio tentativo kaba prima e Rafia dopo, para Sommer.
Il legale, parlando della nuova inchiesta a carico di Corona, l’ha definita una “bufala ciclopica”.
Il legale sostiene che le aggravanti possano esser messe in discussione, in particolare quella dei “motivi abietti”: “Il dubbio è se una norma di cultura, di matrice religiosa, possa essere interpretata come un’aggravante rispetto all’omicidio.
Il legno usato per l'edificio è stato raccolto nelle foreste intorno alla città e nuovi alberi sono stati piantati.
Il lembo di azzurro che vediamo è attraversato da missili feroci, eppure questa morte e questo male non possono nulla contro la forza dell’amicizia, che ci imparenta a terre, nazioni, destino.
Il Lens, infatti, ha concluso il suo torneo con un solo punto di distacco dall'allora gruppo di Galtier.
Il leone è oggetto di una leggenda: si narra che un marinaio della Repubblica di Noli dopo anni di viaggi in Africa decise di tornare in Liguria e, affascinato dai leoni, di portarne uno con sé.
Illesi anche gli occupanti della Lamborghini, che viaggiava in direzione opposta a quella della Smart.
Il lettore, dunque, non deve escludere la possibilità di rinnovo della patente solamente perché beneficiario della prestazione.
Il libro è dedicato al fenomeno della diffusione online non consensuale di immagini e video intimi.
Il libro è stato adattato in molte forme di intrattenimento, tra cui film, spettacoli teatrali, cartoni animati e giochi.
Il libro intende esser anche un riconoscimento agli antenati e anche alle donne giornalmente impegnate in casa e fuori casa con l’uso del denaro.
Il lifelong learning è un concetto molto presente all'interno delle organizzazioni, tanto da diventare un requisito quasi indispensabile per alcuni settori in veloce evoluzione.
Illimity Bank comprende che ogni cliente abbia esigenze finanziarie diverse, ed è per questo che offre una gamma di opzioni flessibili per il Conto Deposito.
Il linguaggio di Trump espresso in precedenza nei confronti di Bragg avrebbe meritato alcune restrizioni anche perché ogni tipo di pubblicità potrebbe rendere il processo molto difficile la selezione obiettiva di membri della giuria.
Il link porta a una cereria di Terni che produce candele e arredi sacri.
Il litio è oggi uno dei materiali più ricercati e costosi al mondo: è un componente fondamentale dei magneti delle pale eoliche, delle batterie ricaricabili delle auto elettriche, dei computer e degli smartphone.
“Il livello di gioco qui è più intenso di quello a cui ero abituato, noto che sono più stanco dopo le gare sia fisicamente sia mentalmente.
Il livello qualitativo è ottimo e si può trovare merce emiliana o spagnola.
Il locale adiacente alla stazione sarà aperto dalle 11 alle 21.30, con orario continuato, per soddisfare le necessità degli avventori sia di pranzi che di cene, o semplicemente per la voglia di spuntini in qualsiasi momento.
Il locale romano aprirà dopo l’estate “Da turisti ci siamo innamorati della città”
Il lockdown è ancora rumoroso Novità sull’Alto Adige fino a lunedì sera (28 agosto).
Il lockdown è stato un periodo difficile per tutti.
Il look spettrale di Jenna Ortega non è destinato a scomparire presto.
Il loro amore è davvero in crisi profonda?
Il loro appello è “fare in modo che ogni bambino con un grave problema medico possa beneficiare di cure della massima qualità, indipendentemente dall’area geografica in cui vive”.
Il loro destino, nel bene o nel male, sarà frutto oltre che della loro responsabilità personale, anche dell’attenzione di chi dovrebbe supportare le loro istanze.
Il loro nome deriva da impressionanti rocce a picco sul mare che vengono appunto chiamate corone e che hanno altezze impressionanti: 60-80 metri fuori dall'acqua e più di 100 metri sott'acqua.
Il lotto di produzione è 23008, mentre la data di scadenza è il 20 luglio 2023.
Il lunedì successivo, il 26 giugno, purtroppo il decesso.
Il luogo concesso gentilmente dal Comune ospitante è l’anfiteatro del parco D’Arrigo, con ingresso da Piazza Lo Coco.
Il luogo migliore dove recuperare i film da Oscar è, ovviamente, il cinema, la cara, vecchia, sala.
Il lupo popolava le nostre regioni decenni fa, poi l'uomo ha preso le contromisure necessarie per proteggere se stesso e le sue greggi.
Illustrazione del lampo di raggi gamma che colpisce la Terra.
Il M5s di Giuseppe Conte invece cresce dello 0,2% rispetto alla Supermedia di due settimane fa, e arriva al 15,8%, al terzo posto nella classifica delle forze politiche.
Il M5s in Regione Lazio esplode, in due pronti a passare in Forza Italia: “Conte succube del Pd”
Il machine learning è un concetto che vogliamo introdurre negli stadi più avanzati di questa fase di digitalizzazione, ma la tecnologia innovativa non è sufficiente se non c’è usabilità» – conclude il responsabile della logistica in Bolton Group.
Il Made in Italy alla di Chiuduno non è solo un’etichetta, ma una filosofia, un valore fondamentale da difendere a ogni costo per preservare la vocazione alla qualità dell’azienda.
Il magazine americano celebra la cantautrice, che sul set fotografico è stata affiancata dal suo adorato Benjamin Button.
Il maltempo non è ancora concluso, anche se è in miglioramento, e quindi dobbiamo monitorare la situazione e agire con prudenza ma anche velocità”.
Il Malvasia Day viaggia su questo percorso, fruendo della spinta comunicativa del patrimonio naturalistico eoliano, riconosciuto dall’Unesco.
Il management di BPER Banca ha proposto la distribuzione di un dividendo 2023 (relativo all’esercizio 2022) di 0,12 euro per azione, il doppio rispetto alla cedola assegnata nel 2022.
Il management ha segnalato che la variazione è riconducibile sia all'aumento dei prezzi di venti sia ad un miglior mix di vendita.
Il manager ha comunque una sua opinione: “Strategicamente e industrialmente mantenere una quota di minoranza non sembra essere un’opzione valida ma all’interno delle negoziazioni tutte le opzioni possono essere riviste”.
Il manager ha proseguito con la pubblicazione di diverse e ha trattato di svariati temi, tra cui soprattutto quello della leadership.
Il mandato del nuovo creativo è ridisegnare totalmente l’universo del marchio.
Il Manfredonia Calcio 1932, nella figura del presidente Francesco Ciuffreda, ufficializza Franco Cinque allenatore e Luca D’errico come supporto tecnico-amministrativo.
Il mangaka aveva promesso a tutti gli appassionati che in vista dell’arco finale avrebbe rivelato ogni singolo dettaglio tenuto nascosto in questi lunghi 20 anni.
Il mangaka si è prestato come supervisore della produzione e così come leggiamo su Comic Book è stato molto severo su alcuni standard da rispettare.
Il manto verde, fiore all’occhiello dello stadio, ad oggi è una giungla di erbacce alte più di un metro, e la pista d’atletica è sbiadita come le canottiere di certi bagnini veterani affezionati alla loro prima maglietta rossa.
Il "Manuzzi" gli rievoca la storica promozione in A del ’93.
Il marchio di Copenhagen Heliot Emil ha scelto di mandare in passerella un look in fiamme lasciando tutti senza parole.
Il marchio è passione, sapere artigiano e sostenibilità: il team comprende giovani talenti siciliani guidati dall’esperienza e dallo spirito creativo della stilista Cettina, art director e fondatrice del brand.
Il marchio è presente a livello globale con una fitta rete di distribuzione: 180 i concessionari presenti nei diversi continenti.
Il marchio svedese è impegnato a migliorare costantemente l’offerta di servizi di ricarica, assicurandosi che sia in grado di soddisfare le esigenze in continua evoluzione dei clienti privati e aziendali.
Il marchio tedesco terminerà la produzione della TT con il Model Year 2023.
Il marchio tradizionale è stato fondato nel 1774 da Johann Adam Birkenstock.
Il mare era molto agitato, con onde che arrivavano anche a, ma il ragazzino di 11 anni ha scelto di immergersi ugualmente, non riuscendo più a tornare a riva.
Il mare, invece, ha iniziato a gonfiarsi fin dalla giornata di ieri, con onde sopra i due metri.
Il marito di Alessandra Drusian si ricrede in negativo sul conduttore radifonico: “Lo vedo diverso”
Il marito di Chiara Ferragni avrebbe dovuto condurre lo storico quiz prodotto da Fremantle, ma il programma resterà in panchina”
«Il mascara negli Stati Uniti è la categoria di cosmetici numero uno, il numero due è il fondotinta.
Il massimo dirigente del colosso satellitare ha voluto ribadire quanto la Serie A conti per un’emittente come Sky: “In questi anni abbiamo investito 10 miliardi di euro e siamo i più importanti finanziatori del calcio e dell’intero sport italiano.
Il match di domani (inizio alle 18) al Castellani è anche l’occasione per cancellare la sconfitta dell’anno scorso: “Quel 3-2 in rimonta ci ha ucciso un lavoro di un anno intero”.
Il match ha definitivamente preso la strada di Castiglione della Pescaia al 11’: la Blue Factor ha messo a segno quattro reti nel giro di 57 secondi.
Il match valido per la gara di andata della semifinale di Europa League tra Juventus e Siviglia, terminato 1-1 all’, ha fatto storcere il naso ai soliti detrattori di Max Allegri, colpevole di una brutta gestione della partita.
Il "matrimonio" tra il Cavaliere e Marta Fascina, con la quale era legato da tre anni, non ha avuto alcun valore legale, bensì solo simbolico.
Il maxi padiglione ha ospitato proprio ieri mattina il primo test, quello per l’accesso alla facoltà di psicologia.
Il meccanismo virtuoso deve riconoscere e premiare nuovi modelli di valorialità smettendo così di appiattirci su modelli maschili e maschilisti.
Il medico adesso finito sotto inchiesta è molto noto in provincia di Trapani.
Il medico (assistito dall’avvocato Ruggero Troiani di Verona) si è opposto, ma nei giorni scorsi il giudice ha preso la decisione: via libera all’asta dell’immobile il cui valore è stato stimato in 1,7 milioni di euro.
Il medico mi ha fatto una semplice ecografia: ero piena di endometriosi, non si sa se a causa di una recidiva molto veloce o per l’intervento precedente poco accurato.
Il membro del parlamento della Cdu Roderich Kiesewetter ha criticato Scholz per aver ripetuto "il suo errore dell'estate", ha detto l'ex colonnello della Bundeswehr.
Il memoriale del duca dii Sussex è pieno di aneddoti e riflessioni che raccontano il «complesso del secondogenito» da lui vissuto fin dall'infanzia.
Il mercato del gas impazzisce a causa dell'Australia, con prezzi e bollette in aumento anche in Italia e in Europa.
Il mercato dell’intimo maschile vale ben 5,7 miliardi di dollari, con vendite in crescita soprattutto nell’ultimo anno.
Il mercato immobiliare potrebbe crollare?
Il mercato italiano è stato povero.
Il mercato luccicante non può non prevedere un centrale importante al posto di Igor.
Il mercato premium, però, è decisamente più piccolo del mercato globale.
Il mercato tutelato di luce e gas coinvolge qualcosa come 10 milioni di consumatori italiani non vulnerabili.
Il Mercedes-AMG – GT Edition SIM Wheel è stato realizzato come il volante delle vere : parte frontale in alluminio pressofuso e con lo stesso diametro di 32 cm.
Il mese di Aprile è iniziato nel migliore dei modi, per questo i Pianeti strizzano l’occhio ad alcuni in particolare.
Il mese di aprile sarà intenso – sia in campo che fuori, legandosi alle vicende giudiziarie – ma i bianconeri non devono perdere di vista l’obiettivo principale.
Il mese di luglio 2022 si era chiuso con un avanzo di 8.401 milioni.
Il mese di luglio entra sempre più nel vivo continuando a proporre tanti eventi per tutti i gusti nel savonese.
Il mese di settembre è stato uno dei più caldi degli ultimi anni, con temperature di oltre 2 gradi sopra la media.
Il mese scorso sono riuscita a comprare gli occhiali da vista, prima non potevo farlo.
Il messaggio che io credo di scorgere nella sua scelta, è quello di ritenere che al centro dell’attività amministrativa ci sia il rispetto della legalità e di vedere nelle leggi la bussola, l’unico modo di orientarsi”.
Il messaggio da leggere tra le righe dice più o meno così: carpe diem, perché dopo potresti pagarle molto, ma molto di più.
Il messaggio, denso di stima e amore verso il papà, è stato commentatissimo.
Il messaggio Inps del 12 giugno scorso, n. 2178 fornisce indicazioni su requisiti reddituali, platea interessata e modalità di pagamento.
Il messaggio semplice: non possiamo immaginare, in un futuro digitale, che la moneta sia dominata soltanto da privati e da criptovalute e l’assenza di un ruolo per gli Stati e per la sovranità monetaria”, ha aggiunto.
Il metodo OCS permette all'organo, come abbiamo visto, di essere trasportato per lunghi tragitti.
Il mezzo è stato scortato al porto di Rimini per gli interventi di riparazione mentre ai tre diportisti non è rimasto altro che riprendersi dallo spavento per la brutta avventura vissuta.
Il mezzo virtuale non abitua a gestire le situazioni e alla prima delusione si prende la pistola o il coltello.
Il microfono intelligente a 3 capsule permette di registrare audio da tutte le direzioni, sia davanti che dietro la macchina.
Il miglioramento della qualità dell'aria, intanto, dovrà attendere che i semini crescano.
Il miglioramento delle proiezioni è senz’altro una notizia positiva, ma da prendere con la dovuta cautela.
“Il miglioramento dell’umore di mercato ha sollevato i prezzi di recente, ma questo sostegno dovrebbe rimanere temporaneo.
Il Milan è già ai quarti di finale di Champions League, ma l'Italia punta al tris.
Il Milan festeggia il suo 19° scudetto, quasi insperato perché vinto in rimonta e con sorpasso sull'Inter.
"Il Milan ha dato tutto a mio padre (Timothy si emoziona ndr), abbiamo un grande rapporto con la città di Milano.
Il Milan ha eliminato l' in semifinale per poi piegare la : rossoneri avanti 2-0, poi la rimonta giallorossa e il successo milanista alla quinta e decisiva partita.
Il Milan non è in un momento felice, sia come risultati che come uomini assenti.
Il Milan, tuttavia, non è una sfida semplice e arriverà in Puglia scottato da un brutto pareggio contro la Roma e da una inaspettata sconfitta contro il Torino in Coppa Italia che ne ha decretato l’uscita dalla competizione.
Il ministero chiarisce 5 giorni dopo l’sms dell’Inps: “Andate ai centri per l’impiego”
Il ministero degli Esteri finlandese ha denunciato che la Russia ha congelato i conti bancari delle rappresentanze finlandesi.
Il ministero dell’Agricoltura ucraino si è rammaricato di questo passo.
Il Ministero dell’ambiente e della sicurezza energetica non può autorizzare un progetto così poco lungimirante: nessuna compensazione ambientale potrà mai ripagare la perdita di un habitat del genere, unico nel Nord Italia.
Il ministero della Salute palestinese nella Striscia di Gaza non ha rilasciato alcun dettaglio riguardo al numero di vittime e feriti a seguito degli attacchi aerei israeliani sull’area di Tel al-Hawa.
Il ministero dell’Economia che darà la possibilità di pagare tasse e contributi oltre la scadenza del 31 luglio alle persone che abitano nelle aree colpite dal maltempo e dagli incendi.
Il Ministero delle Imprese e del Made in Italy (ex Ministero dello Sviluppo Economico) ha definito i termini e le modalità di presentazione delle domande per l’accesso agli incentivi ministeriali con la Circolare n. 410823 datata 6 dicembre 2022.
Il ministero dell’Istruzione e del merito lancia un nuovo logo sui social e diventa un boomerang, oltre che un meme.
"Il ministero ha motivato il diniego sulla base di elementi che non consentirebbero di escludere possibili pericoli per la sicurezza della Repubblica".
Il Ministero non fa distinzione tra combattenti e civili; I numeri non possono essere verificati in modo indipendente.
Il ministero non ha fornito informazioni su eventuali danni o vittime a seguito della distruzione dei dispositivi.
Il Ministero si è già attivato con gli operatori interessati per individuare le motivazioni che hanno portato alla scarsa adesione, al fine di adottare le misure più opportune per stimolare una più ampia partecipazione».
Il ministro aveva ipotizzato una ripartizione delle risorse per gli interventi: 5 milioni il Comune, 5 milioni la Regione, 5 milioni il ministero.
Il ministro Clayton Bartolo ha affermato che le autorità attendono un altro anno storico, con almeno tre milioni di visitatori che visiteranno Malta entro la fine del prossimo anno.
Il ministro degli Esteri di Pechino ha definito il rilascio delle acque reflue radioattive di Fukushima nel Pacifico come “un atto estremamente egoista e irresponsabile in spregio all’interesse pubblico globale”.
Il ministro degli Esteri iraniano ha fatto una visita a sorpresa negli Stati Uniti a causa della guerra a Gaza.
Il ministro della Cultura, Gennaro Sangiuliano ha presenziato la cerimonia insieme al presidente della regione presso il Cinema ‘Ettore Scola’.
Il Ministro della Difesa Crosetto: “Chiedo scusa all’insegnante”.
Il ministro della Difesa russo che sono state colpite non meglio precisate basi militari e depositi di veicoli armati stranieri con armi ad alta precisione.
“Il ministro dell’Economia e delle Finanze aveva interesse che il Mes fosse approvatomotivi economico-finanziari.
Il ministro delle Imprese, Adolfo Urso, ha promesso controlli a tappeto incrociati di Guardia di Finanza e del Garante per la sorveglianza dei prezzi.
Il Ministro delle Imprese, Adolfo Urso, sostiene che l’obiettivo di contenere l’aumento dei prezzi è stato raggiunto, ma la decisione sulla proroga dell’iniziativa è oggetto di discussione tra le associazioni coinvolte.
Il ministro dell’Energia ucraino, German Galushchenko, ha sottolineato come “il graduale decentramento del sistema energetico ucraino è una garanzia della sua sicurezza e resilienza contro gli attacchi russi.
Il ministro dell'Istruzione denuncia il silenzio assordante dell'opposizione: "Non mi è arrivata solidarietà.
Il ministro Fitto in cabina di regia: “Le modifiche riguardano solo la ridistribuzione dei fondi che arriveranno come concordato entro fine 2023”
Il ministro Guido Crosetto ha acceso la miccia dichiarando in un’intervista al Corriere della Sera che il governo potrebbe essere messo a rischio solo dall'”opposizione giudiziaria”.
Il ministro ha anche affrontato il tema della violenza contro gli operatori sanitari, dicendo: “Avvieremo un’iniziativa nei prossimi giorni per rafforzare o istituire presidi di polizia a partire dai plessi ospedalieri di maggiore importanza.
Il ministro Lollobrigida: "Solidarietà alle forze dell'ordine di Roma, oggetto in queste ore di vili aggressioni e attacchi inaccettabili".
Il ministro Matteo Salvini ha annunciato un fondo da 50 milioni per aiutare i piccoli Comuni sotto i 5mila abitanti nella manutenzione delle strade.
Il Ministro Salvini commenta anche sul reddito di cittadinanza, sostenendo che coloro che potrebbero lavorare ma non lo fanno dovrebbero perdere il diritto ai benefici, in modo che i finanziamenti siano indirizzati verso i lavoratori.
Il ministro si è esposto in più occasioni per confermare che sbloccherà questi finanziamenti e per la nostra provincia si tratta di opere importanti: azioni che puntano a migliorare la coesione sociale e la qualità della vita dei cittadini.
Il ministro Tajani ha incontrato il suo omologo tunisino presso la Farnesina.
Il mio adattamento è più vicino alla sua idea che in realtà si tratti di un avvertimento"
Il mio auspicio è che tutti insieme si possa far crescere sempre di più questa manifestazione, per chi voglia passare un “Dicembre con Gusto” in Unione Pedemontana».
Il mio è costato 39€, è più preciso di qualunque cronografo superultracertificato, la carica dura almeno una settimana, ha delle funzioni che nessun orologio meccanico potrà mai avere.
Il mio errore rimane ma voglio far sì che da questo errore si generi qualcosa di costruttivo e di positivo.
Il mio futuro non è in Italia".
Il mio impegno, al fianco dei Sindacati e dei Medici abruzzesi, resta quello di non abbassare la guardia su questo tema, finché non ci saranno risposte certe e concrete” conclude Dino Pepe.
Il mio l’ho costruito da solo, perché dovrei buttarmi in quella mischia?»
Il mio obbiettivo e di trovare la via più…breve per potere lavorare.
Il mio obiettivo ora è la mia salute e diventare più forte il prima possibile!", ha aggiunto la pop star.
Il mio partito è Imperia.
Il mio percorso che mi porta a vedere la mia faccia su un cartellone pubblicitario è piuttosto divertente adesso».
Il mio personaggio è stato criticato”.
"Il mio primo impegno?
Il mio pubblico, quando faccio gli eventi in giro, è composto da tantissimi giovani, così come i giovani che partecipano ai festival scientifici.
Il mio ruolo rimane quello, sono felicissima di esserci.
Il mio sforzo è stato nulla rispetto al loro ma dovevo farlo.
Il mio top è qui”.
Il mio utilizzo dei social si limita a meme e contenuti da man of culture ed è già eccessivo.
Il "miracolo di maggio" si accompagna alla tradizionale processione dalla cattedrale con le ampolle del sangue e il busto del Santo, trasportato assieme a quelli dei compatroni della città.
Il mister lusitano, come noto, è in scadenza di contratto e la società, al momento, non pensa minimamente all’opzione rinnovo.
Il mistero della scomparsa di Mia Kataleya Chicllo Alvarez detta Kata, una bambina di sparita dal quartiere Novoli a Firenze lo scorso sabato, si infittisce e assume tinte sempre più fosche.
Il mobilificio si trova in via Comugne di Sopra, all'angolo con via Ponte Luma, nella zona industriale della cittadina.
Il modder professionista ha infatti annunciato l'intenzione di portare il supporto a entro i primi cinque giorni di Accesso Anticipato (riservato a chi acquista le edizioni speciali).
Il modello della Federal Reserve Bank di New York si è dimostrato piuttosto efficace nell'individuare le recessioni passate, per cui è difficile ignorare un tale campanello d'allarme.
Il modello dell’Innovation Startup Tour ha permesso di creare vera innovazione turistica, portando Alassio alla Borsa Internazionale del Turismo, non come espositore, ma come protagonista, come un esempio di innovazione turistica.
Il modello è realizzato in tessuto leggero e caldo, 45% Cotone, 55% Poliestere, custom fit, garantisce il massimo comfort e ottime prestazioni.
Il modello geometrico dei ruderi ottenuto è stato confrontato con il modello geometrico 3D ricostruito a partire dalle tavole di progetto del 1920, riscontrando un’ottima corrispondenza tra il progetto e la realizzazione dell’opera.
Il modello Powrx è perfetto se state cercando un prodotto ideato per tonificare la schiena e la cintura addominale oppure per aumentare la vostra resistenza.
Il modo in cui affrontiamo quindi le sfide e le responsabilità può fa una grande differenza nel nostro rendimento.
Il moldavo, visibilmente ubriaco, iniziava a rivolgere frasi ingiuriose nei confronti degli agenti della Polizia di Stato e colpiva uno degli agenti intervenuti.
Il Molise sull'autismo è ancora all'anno zero!
Il momento commuove proprio tutti.
Il momento si verifica durante il finale di Doctor Strange nel Multiverso della Follia, dopo che Wanda distrugge il Monte Wungadore e si verifica un'esplosione rossa quando le rocce la schiacciano.
Il mondo del food sta cambiando a grande velocità.
Il mondo dello spettacolo, ormai da diversi anni, l’ha consacrata come una delle donne più desiderate e apprezzate.
Il mondo dello spettacolo piange Jane Birkin, la celebre diva che aveva interpretato il brano Je T’aime…Moi Non Plus in tutto il mondo e divenendo una delle icone trasgressive e sensuali più amate in Francia.
Il mondo dello sport in questa Top10 non primeggia, ma è rappresentato da tre testate dominanti del settore: Dazn, Gazzetta dello Sport e Sky Sport.
Il mondo è pieno di storie commoventi di mamme surrogate.
Il mondo è pronto a conoscere il nuovo Iron Man?
"Il mondo ha bisogno di Papa Francesco", ha aggiunto il presidente americano.
Il mondo intero deve vedere che i crimini commessi dai russi in Ucraina non saranno ignorati e che gli autori dei crimini ne risponderanno penalmente.
Il mondo sta vivendo un delicato momento internazionale che vede la guerra alle porte dell’Europa e il rischio di una possibile escalation.
Il monologo di Paola Egonu: "Alcune critiche sono per me macigni, ma io amo l'Italia"
Il monumento a Sant'Ambrogio di Mimmo Paladino segue questa antica traccia rileggendo le stratificazioni storiche, artistiche, religiose del luogo, attive a partire dall'epoca paleocristiana", ha sottolineato il rettore Franco Anelli.
Il Monza inserisce Birindelli, Ranocchia e Petagna, mentre alla Juve viene annullato un gol per fuorigioco di Bremer (ingenuo il brasiliano, se non l'avesse toccata, la palla sarebbe comunque finita in rete, per un gol regolare).
Il mortaio sul Tamigi nel mirino di Crozza, il comico ligure nei panni di De Luca: “Una pacchianata”
Il mortale sulla provinciale.
Il Motion Xcelerator Turbo+ migliorerà, invece, la resa visiva dei vostri giochi preferiti fino a una straordinaria risoluzione 4K a 120 Hz.
Il motivo del contendere è molto semplice, e allo stesso tempo estremamente complesso: dopo le dimissioni di Mancini la FIGC ha bisogno di un nuovo CT.
Il motivo della scelta di abbandonare il progetto giallorosso a metà del suo percorso è figlio di un mancato rinnovo contrattuale che sarebbe stato richiesto più volte dall'entourage del giocatore a fronte che l'ultima firma risale al lontano 2019.
Il motivo del viaggio infatti, stando a quanto riporta anche il t, è proprio lavorativo.
Il motivo è da ricercare nella morte di un ragazzo di 27 anni, deceduto probabilmente a causa di un violento colpo al petto causato da un proiettile "tipo ".
Il motivo è presto detto: costi esorbitanti e bassi ascolti.
Il motivo principale per cui dovreste considerare l’acquisto di un moto g53 è la lunga durata della sua batteria.
Il motivo risiede specialmente nella volontà di andare al Bologna che gli garantirebbe maggiore spazio rispetto al club inglese.
Il motivo sarebbe stato l’eccessiva gelosia di lui.
Il motivo, sempre lo stesso: la famiglia avrebbe acceso un braciere in casa, e l'avrebbe posizionato proprio al centro dell'appartamento scaldasse gli ambienti il più in fretta possibile.
Il motivo, si legge nel provvedimento, è da attribuirsi al comportamento di un dirigente responsabile della società Bedoniese United, che ha colpito con uno sputo l'arbitro.
Il motore a benzina secondo me è un concetto morto e camperà solo fino a quando la rete non sarà capillare o solo per le super-car.
"Il motore ha iniziato a fare fumo.
Il Mountain Lake Lodge si trova in Virginia ed è un luogo paradisiaco proprio come lo ricordiamo.
Il movimento avviene grazie a un sistema derivato dalla guida autonoma e alle due gambe provviste di ruote che gli consentono di spostarsi all’interno dell’ambiente domestico.
Il movimento che ha scandito la rivolta delle donne negli Stati Uniti contro le prevaricazioni nel mondo dello spettacolo ha sempre fatto fatica ad attecchire da noi.
Il movimento Refugees in Libya è riuscito ad ottenere la liberazione di diversi rifugiati detenuti, ma continua a battersi affinché questi centri siano chiusi e gli accordi Italia-Libia cancellati.
Il murales cancellato dell’uomo che allatta a Rimini, gli attivisti: “Lo rifaremo, la censura non ci fermerà”
Il musicista ha potuto contare ovviamente anche sull’appoggio di Laura e degli altri componenti della band: Enrico Zapparoli, Diego Arrigoni, Stefano Forcella, Claudio Dirani.
Il musicista, noto al grande pubblico soprattutto per essere il dj del programma comico “Made in Sud”, aveva 47 anni: da tempo lottava contro un tumore.
Il Napoli è riuscito a prendere un gol di testa da un Real senza centravanti.
Il Napoli non si opporrà, a patto di non dover dare nessuna buonuscita al dirigente.
Il Napoli, primo in Serie A, giocherà contro l’Eintracht Francoforte, sesto nel campionato tedesco.
Il narcisismo è un tratto della personalità che dovrebbe essere identificato da esperti, psicologi o terapisti.
Il Natale è senza dubbio la festività più sentita in assoluto, sempre una buona occasione per riunirsi in casa con parenti e viverlo per quanto si possa, in totale compagnia.
Il nervosismo dell’uomo, 37enne, e l’atteggiamento evasivo rispetto alle domande sul luogo di residenza, hanno indotto le forze dell’ordine ad estendere le verifiche anche presso la sua abitazione.
Il neutro esisteva nel latino classico di duemila anni fa: riportare in vita il neutro, quindi, non è progresso, non è un andare avanti, né tantomeno “essere moderni”.
Il nigeriano, dopo i recenti dissapori con il club, pare intenzionato a salutare per provare nuove esperienze.
Il nodo della questione tuttavia resta.
Il nodo più delicato e difficile da sciogliere è naturalmente quello relativo ai figli della coppia.
Il nome del francese è in cima alla lista della nuova società e ci sarebbe, stando alle ultime indiscrezioni, un principio di accordo tra le parti in vista di giugno.
Il nome non è stato dato a caso: Caronte segue le orme del celebre personaggio della Divina Commedia di Dante che traghetta le anime oltre il fiume Acheronte.
Il nonno d’Italia regala al comico pugliese una seconda giovinezza professionale.
Il non presentarsi davanti ai microfoni né in conferenza né in tv dopo la sconfitta con il Milan sono indicative in tal senso.
«Il non sarà così sguarnito», precisa.
Il “non vivere”, quel vivere silenziosamente, quel vivere come se non vivessi anche se sei vivo: quel vivere senza più spinta, ma solo per inerzia.
Il nostro Ateneo avrà inoltre la possibilità di collaborare ai progetti di sviluppo e sostegno del territorio e dei piccoli centri urbani.
Il nostro calcio ha registrato un importante passo avanti.
Il nostro compito di pacifisti in questo momento è sostenere il movimento della società civile ucraina che sta chiedendo il ritorno a casa dei soldati.
Il nostro compito è un altro, è quello di essere riferimento della comunità nazionale, di interpretarne le sensibilità e comprendere le esigenze ed eventualmente formulare suggerimenti.
Il nostro consiglio: fai tesoro delle parole di Stacey e lasciati coinvolgere.
Il nostro è un capitalismo di impronta europea a cui dobbiamo la nostra identità.
Il nostro è un grande campionato finora ma manca ancora tanto.
Il nostro film ha aperto le porte per quelle persone intenzionate a fare qualcosa, ma dubbiose e timorose che si tratti di qualcosa di troppo 'strano e anticonvenzionale'" hanno poi concluso.
Il nostro generale, Boomerissima o la Coppa Italia?
"Il nostro – ha spiegato – è un gruppo dove è veramente difficile non riuscire ad inserirsi.
Il nostro impegno per la sostenibilità e la transizione climatica, secondo quanto previsto dei fattori Esg, è costante.
Il nostro mare è gravemente malato, ma a pochi sembra interessare tutto questo.
Il nostro Massa è atteso da una partitaccia da arbitrare.
Il nostro Paese non è solo a combattere questa battaglia.
Il nostro portfolio di offerta per il data management continua ad ampliarsi con le soluzioni WEKA recentemente annunciate, con le soluzioni di cloud storage personalizzate e una gamma di prodotti software-defined in continua crescita.”
Il nostro programma è la parità, in ogni ambito.
Il nostro rammarico è soprattutto non aver parlato prima con le banche.
Il nostro senso dell’olfatto, a quel punto, non percepirà più l’odore di aceto e di aglio che abbiamo messo nella ricetta e invece sentirà molto di più quello del nostro olio essenziale.
Il nostro socio francese ha avuto delle difficoltà negli anni che hanno necessitato in quel caso di un intervento dello Stato francese.
Il nostro stadio deve essere un valore aggiunto, una forza che deve spingerci fino alla fine.
Il nostro terreno è all’interno del parco.
Il nostro territorio ha un problema di emigrazione, non di immigrazione".
Il nostro viaggio insieme non finirà mai".
Il noto comedy poliziesco racconta le disavventure di un agente di mezza età, Kankichi Ryotsu, chiamato dai colleghi Ryo-san.
Il noto imprenditore provoca chi ce l’ha con lui: “Più provate a sporcarmi e peggio è”
Il noto ristoratore Franco Piattelli e la moglie Anna Palmeri, che è attrice e scrittrice, festeggiano un anno della loro nuova avventura imprenditoriale al timone del noto ristorante Montaccolle, dal 2 aprile 2022 ad oggi.
Il nucleare ti rende autonomo?
Il nucleo della Terra è composto da due strati: il nucleo esterno e il nucleo interno.
Il numero annuale di specializzandi che scelgono la sud est è in costante crescita siamo passati dai 109 nel 2019 ai 223 nel 2022 con una permanenza media in azienda di 134 giorni.
Il numero degli occupati si attesta a 23milioni 656mila e registra, rispetto a settembre 2022, un aumento di 443 mila dipendenti permanenti e di 115 mila autonomi; il numero dei dipendenti a termine risulta invece inferiore di 47 mila unità.
Il numero dei morti è altissimo e anche quello dei dispersi, il governo ne teme 10mila.
Il numero di domande di asilo nell'Unione europea è aumentato di quasi la metà nell'ultimo anno.
Il numero di emergenza per mettersi in contatto con l'unità di crisi, diffuso dal ministero degli Esteri, è +39 06 36225.
Il numero di occupati, a ottobre 2023, ha superato quello di ottobre 2022 del 2,0% (+458mila unità).
Il numero di reati e diminuito ma basta un singolo episodio per creare nella cittadinanza un aumento di insicurezza.
Il numero di visitatori dei musei ha raggiunto circa i 265.000, nel 2022: il 77% erano palestinesi e il 23% di altre nazionalità.
Il numero e il livello dei progetti di ricerca che abbiamo avuto l’opportunità di vagliare, i progetti premiati oggi sono l’ennesima dimostrazione delle competenze dei ricercatori del nostro Paese.
Il nuovo 13 Ultra sarà disponibile a (Piazza Pio XI 5), con esperti del prodotto pronti a mostrare le principali novità a chi prenoterà una sessione one-to-one.
Il nuovo album viene descritto dal duo come «un disco che cattura quel momento magico in cui il suono quasi ti travolge ma alla fine ti lascia cavalcare la sua onda verso destinazioni ignote.
Il nuovo arrivo Guidetti: "Non ho fatto un passo indietro, per me qui è come la Serie C"
Il nuovo assessore al Turismo, però, dovrà lavorare con un nuovo dirigente generale del Dipartimento Turismo.
Il nuovo capitolo di One Piece ha visto la discesa in campo di un nuovo avversario per i pirati, pronto a contrastare anche Luffy.
Il nuovo Codice della crisi d’impresa e dell’insolvenza rappresenta una significativa riforma delle procedure concorsuali e degli strumenti per la gestione delle difficoltà delle imprese.
Il nuovo comandante Nicola Ciccone tra gli studenti del capoluogo per seguire una linea ben precisa, puntare sulla prevenzione.
Il nuovo Consiglio comunale delle ragazze e dei ragazzi resterà in carica fino al 2025.
Il nuovo Delfino era il piccolo orfano Luigi, Quando il piccolo Delfino contrasse il morbillo, i medici si prepararono a farlo dissanguare, un trattamento di ripiego molto diffuso all'epoca.
Il nuovo dispositivo QNAP monta un processore Intel Atom C5125 da 2,8h GHz a 8 core.
Il nuovo e imperdibile evento targato DC è qui!
Il nuovo Google Pixel 7a, l’ultimo arrivato della famiglia Google Pixel “a”, cerca di bilanciare l’alta qualità tipica dei Pixel con un prezzo accessibile.
Il nuovo governo sarà prevedibilmente sostenuto da 179 dei 350 deputati che compongono le Cortes Generales, che sono legittimi rappresentanti della volontà popolare.
Il nuovo libro sui retroscena dei Marvel Studios rivela il motivo per il quale Tom Cruise non ha interpretato Iron Man negli anni '90.
Il nuovo Milan di Furlani e Moncada lo ha messo sulla lista dei partenti.
Il Nuovo Ospedale infatti viene costruito in gran parte con risorse interne, derivate dalla vendita e valorizzazione degli immobili lasciati dai cittadini nei secoli e dalle donazioni che giungono ancora oggi.
Il nuovo pacchetto di aiuti per il Paese invaso dalla Russia è stato bocciato in Senato.
Il nuovo porto somiglia alla ’Rambla de Mar’
Il nuovo procuratore di Varese potrebbe entrare in carica dopo la metà di gennaio, probabilmente il 18 di gennaio del 2024.
Il nuovo progetto del regista per Netflix è l'action thriller The Killer, interpretato da Michael Fassbender, in arrivo sullo streamer il 10 novembre.
Il nuovo progetto di umanizzazione delle cure ha preso il via nella sede dell’Amo a Monopoli e si articola in 6 incontri: tre di psicoterapia di gruppo, due di make up e uno di cura dei capelli.
Il nuovo progetto scritto da Mike Schur dovrebbe basarsi sul documentario cileno del 2020 The Mole Agent, e vedrebbe nei panni di un anziano assunto da un investigatore privato per intraprendere una missione sotto copertura in una casa di cura.
Il nuovo regolamento sulla progettazione ecocompatibile, approvato dal Parlamento e dal Consiglio europei, introduce requisiti più stringenti per i prodotti chiave immessi sul mercato dell’Unione europea.
Il nuovo reparto di Pneumologia coniuga al meglio le competenze cliniche e le risorse tecnologiche per ottimizzare il ciclo di cura a beneficio dei pazienti, delle loro famiglie e degli operatori sanitari”, conclude Marsilio.
Il nuovo rilevante incarico attribuito a Giuseppe Mammarella, giunto ovviamente a seguito di un’attenta istruttoria, pone un altro tassello all’impegno da egli profuso nel tempo.
«Il nuovo sistema – spiega il general manager – ci consente di evadere un totale di 163500 ordini all’anno, con una media di 700 spedizioni giornaliere, con un margine di errore pari a zero.
Il nuovo tracciato sarà lungo e si raccorderà con il rettilineo uscente dalla rotatoria sulla sp 45 bis.
Il nuovo traguardo crea un ponte con il mondo intero dopo l’apertura della sede di Milano, un doppio traguardo che per noi tutti è motivo d’orgoglio”.
Il “”, ossia il fiume che divide in due il centro urbano, ha invaso ogni cosa.
Il pacchetto approderà in Consiglio dei ministri venerdì prossimo: si vuole velocizzare l’iter per evitare che l’eventuale pronunciamento dei cittadini arrivi a fine legislatura.
Il pacchetto ideale per chi vuole avere un sistema fotovoltaico completo da 3 kW puoi farlo tuo su Amazon pagandolo un po' alla volta.
Il pacco è stato trovato accanto alla sede del governo dove tra pochi minuti si terrà la conferenza stampa al termine del Consiglio dei ministri, nella sala polifunzionale del palazzo sopra la Galleria Alberto Sordi.
Il padel ha ormai conquistato tutti diventando quasi un'ossessione.
Il padiglione è stato costruito nell’Interfaith center for sustainable develpment sempre nell’area di Expo City, con la funzione di promuovere l’impegno e il dialogo interreligioso riguardo a questioni legate alla crisi climatica.
Il padre 68enne ha riferito ai carabinieri che il figlio si eragià reso responsabile di undella sorella, ma in quell’occasione, invece di chiedere soldi, lo aveva venduto.
Il padre, l’anziano Baldovino, gettò iroso il guanto ai piedi di William, sfidandolo a duello per l’onta subita.
Il paese a due velocità c’è oggi e non è così perchè qualcuno ha avuto di più e altri niente.
Il Palaghiaccio, quando non ospita eventi sportivi come in questo caso, è aperto per il pattinaggio al pubblico il venerdì dalle 20 alle 23 e il sabato e la domenica dalle 9 alle 12 e dalle 14.30 alle 19.
Il Palazzo della Cittadella resterà illuminato con i suoi colori fino al 26 febbraio.
Il Palazzo ha una facciata gotico-romanica, con terrazza e torre merlata, ma all’interno si trovano diverse opere d’arte, come gli affreschi della Sala del Consiglio - dove si svolge il consiglio comunale.
Il palco e la piazza mettono in vetrina tutto il meglio della musica italiana contemporanea.
Il pallone finisce di nuovo tra i piedi del danese ma non trova la porta.
Il Panachaiki vola con i soliti segreti: pressing e possesso, quanto basta per essere secondi in campionato nell’inverno del 2008.
Il pannello Impostazioni rapide si apre invece cliccando o toccando l'icona che comprende (passando sopra ognuna di queste tre icone potrete vedere il loro stato attuale).
Il panorama delle aziende e startup che operano nel settore fintech è in continua crescita.
Il papà è il primo dei fan, ma anche la mente del progetto.
Il Papa si è presentato in Aula Paolo VI per l’udienza generale, ma non ha voluto leggere tutto e ha affidato il compito a un suo collaboratore.
Il Paradiso delle Signore 8, Vittorio Conti gay: l’attore fa capire tutto.
“Il paradosso – spiega – è che anche con un pareggio dobbiamo vincere la prossima partita.
Il parallelo tra Boom economico e ossessioni disturbanti.
Il Parato del Pontefice è stimato di un valore incommensurabile.
Il parco Avventura del Righi è alla ricerca di personale per completare il team della struttura e prepararsi per la stagione primaverile ed estiva, quando l’attrazione registra un grande numero di visitatori.
Il Parco di Montemarcello-Magra-Vara guarisce da ogni forma di noia: va dai borghi marinari del Promontorio del Caprione alle zone fluviali, interessanti per la loro biodiversità, della val di Magra e della val di Vara.
Il pareggio con l’Empoli potrebbe stare stretto, ma il mister rossoblù chiarisce in conferenza stampa: “L’Empoli farà faticare tante squadre.
Il pareggio, magari frutto di tattiche prudenti, timori dell’avversario o chissà che altro, si potrebbe leggere come sconfitta per entrambe.
Il parlamentare luinese ritiene che il mezzo “non abbia le condizioni decorose per essere posto ancora in circolazione sulle linee ferroviarie di una regione come la Lombardia.
“Il Parlamento è colpevole di indifferenza”
Il Parlamento europeo è pronto ad avviare i negoziati con il Consiglio sul testo finale, basando il dialogo sul fatto che è necessario sostenere la diffusione delle tecnologie digitali a zero emissioni nette e delle biotecnologie.
Il Parlamento ha votato con per approvare il regolamento Markets In Crypto-Assets), la prima serie completa di regole che vigilano sull’emissione e lo scambio di criptovalute nel territorio dell’Ue.
Il parroco di Flumeri: “Chi ha sbagliato deve pagare”.
Il partito al governo “Fratelli d’Italia”, un gruppo attorno al premier di destra Giorgia Meloni, ha presentato al parlamento un progetto di legge che imporrebbe multe per “incitamento all’anoressia”.
Il partito del ministro non rinuncia al proprio cavallo di battaglia e insiste per inserire l’ipotesi della per le pensioni nella prossima manovra economico- finanziaria.
Il Partito Democratico invece ha deciso di commissariare la Schelin con Romano Prodi.
Il partito è così diviso che difficilmente con la sua maggioranza risicata riuscirà ad approvare molte leggi.
Il partito Ennahda di Macron vuole fare campagna per un referendum su tre-cinque questioni, come la riforma istituzionale.
Il Partito Liberale in questo momento risulta essere la prima forza politica solamente in una provincia canadese, il Quebec.
Il passaggio alle grandi città ha svuotato i piccoli paesini, che oggi hanno bisogno di essere riqualificati.
Il passaggio delle feci in altri organi può causare l’insorgenza di infezioni locali come, ad esempio, una infezione della vescica (cistite).
Il passaporto digitale funziona in maniera semplice, con strumenti basici come un QR o più completi come la blockchain, e svela tutto il percorso di un capo, dalla A alla Z: da dove viene?
Il passaporto per i mondiali Alessandro se lo era guadagnato vincendo slalom gigante, speciale, combinata e argento in super G. a quelli italiani.
Il patrimonio del signor Wennberg è stato valutato dal giudice 2 milioni di sterline.
Il patrimonio netto della società è positivo di 10.594.506 euro, rispetto a un valore di patrimonio netto negativo dell’esercizio 2021 pari a 8.031.259 euro.
Il payoff “Improve Moving Life” è la sintesi del purpose della marca e l’impegno che il Gruppo si assume nei confronti dei suoi stakeholder.
Il paziente è già stato dimesso.
Il paziente n.1 (Mattia Maestri) fu indagato per epidemia colposa, guarì e fu archiviato.
Il paziente, ora 68enne, chiede di essere risarcito.
Il Pd a congresso, Fisco: “I militanti devono poter ritrovare il sogno di cambiare il mondo”
Il Pd ci ha tenuto a far sapere inoltre che tutte le forze all’opposizione hanno dato la loro approvazione, e che solo FdI è intervenuta in appoggio a Donzelli.
Il Pd del Trentino in una nota scrive: “Il partito democratico del Trentino esprime solidarietà, dolore e profondo cordoglio per la famiglia della donna uccisa brutalmente a Rovereto, nell’ennesimo femminicidio.
Il Pd in Municipio: “Ennesima ipotesi calata dall’alto senza confronto”
"Il Pd pratese non agisce e questo rende più chiara la posizione dell’amministrazione, ovvero il tentativo di nascondere sotto il tappeto la realtà dei fatti", affermano i consiglieri di opposizione che puntano il dito anche contro la Regione.
Il Pd si è ridotto a contendere qualche punto di percentuale ai grillini, ma su questa linea ha abbandonato ogni ambizione di governare l'Italia.
Il peggio sembrava passato.
Il pensiero che lei rientri a casa da un momento all’altro dura due anni, poi, capisci che morire è prassi.
Il pensiero di tutti noi, anche da Varese, va ovviamente a Giulia Cecchettin».
Il pensiero è tale che Gilardino confessa di non dormirci la notte da due o tre giorni, “ma sono convinto che chi giocherà dall’inizio e chi subentrerà dalla panchina darà il 100% e domani dovremo dare 101%.
Il pensiero è volato rapido ai lunghi anni di pandemia, alle nostre vittime.
Il pensionato che si reggeva con il bastone è finito a terra mentre l’aggressore cercava i soldi nelle tasche.
Il Pentagono ha aperto un’indagine sulla su Twitter e Telegram.
Il Pentagono ha riferito che Khan ha collaborato per anni con gli Stati Uniti durante il percorso da detenuto.
Il pentito Pasquale Galasso aveva parlato di un coinvolgimento della massoneria nella corruzione di magistrati per aggiustare i processi che lo riguardavano.
Il percorso al 2030 è stato tracciato dal Ministero dell’Ambiente con il Piano Nazionale Integrato per l’Energia e il Clima.
Il percorso della Fiorentina nelle coppe paragonato a quello dell'89/90?
Il percorso dura un’ora e 15 minuti ed è adatto a tutti.
Il percorso sarà segnalato lungo tutto il tragitto dai volontari di Kinomana e dal Running Team della polisportiva Torrile, garantendo così la sicurezza e l’orientamento dei partecipanti.
«Il percorso si svolge nel sacrario più importante dell’Etruria - ricorda Kovacevich, - in un luogo carico di bellezza e di mistero in cui, dopo la preghiera, ci si riuniva nel maestoso teatro per vedere le rappresentazioni dedicate alle divinità.
Il percorso verso la vittoria è ancora lungo e non sarà questo ‘assaggino’ a rovinarci il viaggio in questa nuova edizione di MasterChef Italia 13. Può succedere.
Il perfetto esaltatore di umore nelle giornate fresche e nuvolose è Crêpe Suzette.
Il pericolo che possano verificarsi intense ondate di caldo anche in Agosto è plausibile, soprattutto nella seconda e terza decade del mese, quando l’anticiclone africano potrebbe fare la sua ricomparsa.
Il pericolo, come chiarito dagli stessi giornalisti, è che vengano bloccati al primo posto di blocco e arrestati, oltre all’impossibilità di muoversi liberamente nel Paese.
Il pericolo più grosso con questo tipo di ingressi perturbati è quello di una possibile stazionarietà dei fenomeni temporaleschi che potrebbero insistere per molte ore sulle medesime zone.
Il periodo è quello giusto, ma non può mancare la colonna musicale ideale.
Il periodo natalizio porta con sé l’atmosfera magica delle festività e non è completo senza una lista di film che trasportano gli spettatori in un mondo di gioia e tradizione.
Il personaggio di Diana Nyad, molto cinematografico.
Il personaggio/pirata viene introdotto come ben sapete all’interno della Saga di Shirop, dove il pubblico ha l’occasione per la prima volta di incontrare Usopp e anche la Going Marry.
“Il personale è politico”.
Il personale sanitario intervenuto ha tentato per diversi minuti di rianimarla e solo dopo circa un’ora la donna ha ripreso i sensi e ha iniziato a respirare autonomamente.
Il personal trainer romano al momento ha preferito non replicare e in tanti, sui social, si chiedono se lo farà.
Il pesce porcospino, prima dell'esemplare trovato sul litorale laziale a nord di Roma, era stato visto soltanto una volta nel Mar Mediterraneo, nel 2008, sull'isola di Sant'Antioco.
Il peso di ben non la rende di certo un veicolo facile da gestire, ma la sicurezza e la tecnologia disponibili sono da prima della classe.
Il pestaggio segnale dei pusher: "Qui potete venire a comprare, non a rubare"
Il pezzo in fondo è un omaggio alla profonda connessione fra le cose che a volte sperimentiamo vivendo, all’esistenza di un’unità nascosta e cauta e ai suoni impercettibili che produce, come in un’animata contemplazione».
Il pezzo, quindi, unisce il cantato rap di Fedez e J-Ax all'attitudine pop e alla voce di Annalisa, per una canzone scritta anche da Paolo Antonacci e Davide Simonetta, due degli autori più conosciuti di questi ultimi anni.
Il photos è una pianta che ha un aspetto e sofisticato, con le sue foglie ovali e lucide che crescono su steli alti.
Il piano complessivo di ripresa e resilienza dell’Italia sarà finanziato con 191,6 miliardi di euro (69 miliardi di euro sotto forma di sovvenzioni e 122,6 miliardi di euro sotto forma di prestiti).
“Il piano della prevenzione e quello di repressione devono camminare di pari passo altrimenti aspetteremo il prossimo caso eclatante di sangue per fare un altro decreto”, ha detto a Fanpage.it l’ex Procuratore di Milano Ciro Cascone.
Il Piano individua le aree portuali e la loro destinazione funzionale che configureranno il futuro porto di Marina di Carrara.
Il piano industriale 2023-2027 condiviso tra Mef e Lufthansa prevede una crescita dei ricavi dai 2,5 miliardi di euro attesi quest’anno a 4,1 miliardi di euro previsti per il 2027.
Il Piano Nobile che ospita la grande collezione d’arte di Luigi Carlon, conserva, nei saloni d’ingresso e in quello che s’affaccia su Piazza delle Erbe, un ciclo di affreschi risalenti ai secoli XVIII e XIX.
Il piano per la creazione di una rete unica a banda larga sotto il controllo statale avrebbe dovuto avere una sua definitiva definizione entro il passato 31 dicembre.
Il piano per spostare il centro di Kiruna fu avviato nel 2007, e nel 2014 cominciarono a essere spostate le prime case del vecchio centro, dove buona parte degli edifici è stata svuotata in attesa della ricollocazione.
Il piccolo Enea: cosa succede adesso.
Il piccolo, infatti, avvolto dai medici in coperte in mancanza del carburante (introvabile per via della guerra) per far funzionare le incubatrici, è uno dei 31 bambini prematuri evacuati dai medici e dalle Ong internazionali e messi in salvo.
Il piccolo, originario di Torino, si trovava in in Toscana quando la madre, una 38enne sudamericana, all'alba di giovedì 17 agosto aveva contattato il 118 resasi conto della gravità dei traumi riportati in varie parti del corpo del figlio.
Il Piemonte ha dimostrato di offrire soluzioni ai cittadini", afferma Luca Dal Fabbro, presidente di Iren.
Il pilota aveva segnalato alla torre di controllo la presenza di parecchia nebbia e la volontà di rientrare, poi più nulla.
Il pilota della è stato costretto a sostituire il alla sua Puma poco prima del primo Controllo Orario ed è stato quindi subito estromesso dai giochi per la vittoria.
Il pilota, immediatamente prima dell’impatto, è riuscito ad eseguire la manovra di eiezione – spiega l’Aeronautica Militare in una nota -. Non è possibile al momento confermare le cause dell’incidente.
Il pilota olandese partirà in prima posizione sulla griglia di partenza, precedendo le due Mercedes di George Russell e Lewis Hamilton.
Il Pinguino arriverà sugli schermi di MAX, nuovo nome di HBO Max, nel 2024 e dal set arriva il primo teaser della serie con star Colin Farrell.
Il Pisa contiene e prova a sfruttare le ripartenze.
Il più anziano ha 59 anni, il più giovane ne ha 21. Inoltre, sono stati rimpatriati tre corpi, due stranieri e un ucraino.
Il più democratico di sempre, perché chiunque può accedervi in base alle proprie disponibilità di investimento.
Il più grande tracollo è stato rivelato nel 2020 quando August Alsina, un cantante di 21 anni più giovane della Pinkett Smith, ha dichiarato di aver avuto con lei una relazione di lunga data.
Il più grave crimine dell’Italia.
Il piumino leggero è anche perfetto da portare con sé quando si viaggia o si fa una gita fuori porta.
Il più sconvolto di tutti dalla notizia della morte di che con la dottoressa era stato amico, socio in un losco piano e anche fidanzato seppur senza troppa serietà.
Il più votato con per la segreteria, tra i nove, è stato, con 283 preferente, capo gabinetto di Biondi.
Il pluripremiato conduttore televisivo Iain Dale, 61 anni, è meglio conosciuto come il presentatore dello spettacolo serale su LBC Radio.
Il pm che aveva condotto le indagini, il sostituto procuratore Fabio Massimo Del Mauro, aveva richiesto una condanna a sei anni di reclusione.
Il pm Federico Panichi ha però escluso la premeditazione dell’omicidio.
Il pm titolare delle indagini, ha chiesto un supplemento di accertamenti alla polizia municipale.
Il PNIEC, inoltre, non affronta sufficientemente l’eliminazione dei sussidi dannosi per l’ambiente, compresi quelli per i combustibili fossili.
Il Pnrr è una corsa contro il tempo, ma una corsa salutare.
“Il Pnrr”, ha dichiarato, “è una sfida che riguarda l’intero Paese e non possiamo mancare questo appuntamento.
Il Pnrr si è così trasformata in una occasione di dialogo, in una possibilità per incontrare un’utenza, quella presa in carico dal Csm, che spesso non viene intercettata dai servizi sociali.
Il podcasting è un modo eccellente per condividere informazioni con un pubblico più ampio.
Il podcast racconta ancora gli anni d’oro della carriera di Maria Callas e si concentra anche sulla rivalità con Renata Tebaldi, nata per alcuni piccoli screzi tra le due, ma di fatto costruita ad arte dai media.
Il podio per le più basse percentuali di eolico autorizzato spetta ad Abruzzo, Emilia-Romagna e Molise, nel periodo, 2019-2022, e ad Emilia-Romagna, Molise e Liguria nel solo 2022.
Il poeta e musicista Francesco Benozzo parlerà col pubblico e suonerà il suo repertorio per arpa celtica.
Il poeta Ilya Kaminsky scrive: Quando Mosè/ ruppe le tavole sacre sul Sinai, i ricchi/ raccolsero i pezzi incisi con/…
Il poliambulatorio si trasformerà in un ospedale di primo livello.
Il politico si aspetta anche un nuovo attacco a Kiev.
Il poliziotto e la moglie Ida Castelluccio furono uccisi sul lungomare di Villagrazia di Carini da sicari giunti in moto.
Il pomeriggio di Canale 5 per il 24 e il 25 aprile avrà un volto molto diverso, visto che la soap e il programma di Maria de Filippi non andranno in onda.
Il pomeriggio è stato allietato da un ricco buffet offerto dal Rotary club di Grosseto.
Il pomeriggio si è aperto con una breve presentazione del territorio della Valle Camonica, del ruolo della Cooperativa Sociale – Il Cardo e del progetto Ca’Mon.
Il ponte è crollato lasciando al suo posto un grande cratere e una sezione sotterranea per nuove opportunità di combattimento.
Il popolare talent show di Canale Cinque sta volgendo al termine e il gossip divampa: spifferi.
Il popolo di TikTok contro lo stupro “Dov’era lo Stato quella notte?”
Il popolo ha sì alcuni bisogni fondamentali da soddisfare, ma non sa con precisione cosa volere e cosa fare.
Il popolo israeliano è forte, siamo indistruttibili e non ce ne andremo via da nessuna parte.
Il popolo palestinese è stato sottoposto a 56 anni di soffocante occupazione».
Il Pordenone trova il Lecco, il Vicenza sfida il Cesena.
Il portale ne è un chiaro esempio: l’abbiamo sviluppato con la Direzione informatica dell’Ente, nell’ambito di un progetto Pnrr”.
Il portavoce del Jihad Islamico, d’altra parte, ha negato qualsiasi responsabilità da parte degli uomini del gruppo.
Il portiere dell’Empoli si supera anche sulla ribattuta, ma non può nulla da terra sul terzo tiro del laziale.
Il portiere Mark Flekken ha provato a tenere una posizione più diplomatica, affermando che è giusto che van Gaal esprima il suo pensiero, ma che dal campo le sensazioni erano totalmente diverse.
Il portiere si trovava all'interno dell'area pronto a svettare su calcio d'angolo, ma tutto è stato reso vano dall'arbitro che ha fermato l'azione per un confuso fallo in attacco.
Il portierone blucerchiato, dopo l'intervento alla spalla a causa della sublussazione rimediata in allenamento, ha osservato un periodo di riposo, prima di cominciare la riabilitazione.
“Il posizionamento di Fratelli d’Italia al Parlamento europeo sull’ deriva proprio da questo: non demonizzare l’applicazione delle tecnologie di intelligenza artificiale, ma regolamentarle nella propria applicazione”.
Il post di Meloni sottolinea l’indignazione riguardo alle affermazioni di Gruber, usando la propria storia familiare come risposta a quanto definito “bizzarra tesi sostenuta da Lilli Gruber”.
Il post di Michela Murgia, cosa vuol dire “in articulo mortis”
Il potere dell'opzione di default (per il quale le aziende pagano da sempre) è assodato e risaputo.
Il poveretto era dipendente di una ditta impegnata nel cantiere della zona di Collelungo.
Il povero Salvo Montalbano, impegnato nei primi preparativi delle nozze con la sua Livia, si trova a indagare su un caso parecchio complesso.
Il Pp è tornato ad essere il primo partito, ma a discapito di Vox, il possibile alleato, che ha quasi dimezzato i suoi seggi.
Il prato è enorme, i tre lupi alla vista degli uomini scappano rincorrendosi e andando a caccia di selvaggina.
Il Prefetto Cocciufa ha letto il discorso del presidente Mattarella: “Cadere e rialzarsi il nostro monito”
Il premiato autore, illustratore, grafico e art director tunisino Othman Selmi ci aiuterà a conoscere la situazione del Mediterraneo.
Il premier israeliano Benjamin Netanyahu mostrato disponibilità a prorogare la tregua, con l’obiettivo di riportare a casa gli oltre 200 connazionali ancora trattenuti a Gaza.
Il premio di Artera è rivolto principalmente a imprese e progetti imprenditoriali in ambito ICT, ma più in generale ad aziende che sono particolarmente impegnate sulla parte di marketing e sviluppo web.
Il premio è stato consegnato dalla professoressa Danila Jacazzi.
Il premio è stato istituito dalla Fondazione Michele Cea ETS e si è tenuto nell'ambito della manifestazione “Con la luce negli occhi” a Milano, presso lo Spazio “Ex Fornace” situato sui Navigli.
Il premio massimo è di 200mila euro e la probabilità di vincita massima è di 1 biglietto ogni 8milioni 600mila grattini emessi.
Il Premio Ragusani nel Mondo celebrerà anche due storie di imprenditori iblei che hanno ottenuto grandi successi in Italia ma senza lasciare l’isola.
Il premio verrà assegnato in occasione della finale nazionale, che si svolgerà al Politecnico di Milano.
Il prende questi dati codificati e li ristruttura in qualcosa di nuovo che assomiglia all'input originale.
Il presentatore ascoltato a Milano come persona informata sui fatti a proposito della "devastazione" dei fiori sul palco da parte dell'artista.
Il presentatore conservatore statunitense Tucker Carlson ha aperto un proprio servizio di streaming a pagamento.
Il presidente americano ha affermato con fermezza: “Non possiamo in nessun modo smettere di aiutare l’Ucraina.
Il presidente Battista ha dato uno spaccato di estrema criticità e di speranze pari a zero.
Il presidente Bisogno lancia un messaggio al Comune.
Il presidente degli arbitri della Fifa ha figlia e genero curati dal noto medico.
Il presidente dei calzaturieri si è confrontato negli ultimi giorni con la presidente di Assocalzaturifici, Giovanna Ceolini, e l’assessore regionale Andrea Maria Antonini.
Il "presidente" dei Viking rimase ferito da due proiettili alla testa ma si salvò.
Il presidente del Brescia Massimo Cellino ha deciso per la svolta tecnica.
Il presidente del governo regionale,, ha dichiarato il numero di coloro che sono stati costretti ad abbandonare la propria casa.
Il presidente della Lazio vorrebbe però pagarla in più tranche, da definire di pari passo all'evoluzione tecnica del ragazzo.
Il presidente della Regione, Eugenio Giani, e Ciuoffo sottolineano che «Si tratta di completare il restauro del Podere Carità dove realizzeremo l’ostello e la sala della legalità.
Il presidente della Regione Puglia, Michele Emiliano, ospite al Meeting di Comunione e Liberazione a Rimini, ha, invece, attaccato il governo per «la scelta piuttosto singolare di dichiarare lo stato di emergenza nazionale per i flussi migratori».
Il presidente della Regione Renato Schifani boccia di nuovo il suo assessore.
Il Presidente della Repubblica ha insignito al Caduto la Medaglia d'Oro al Merito Civile alla Memoria.
Il presidente del Senato non può fare vittimizzazione secondaria.
Il presidente Devecchi: avanti coi controlli genetici su soia, cipolla di Tropea e arachidi ferraresi.
Il presidente dice assolutamente di no.
Il presidente di Cna Cesena Val Savio, Federico Giovannetti e il vicepresidente provinciale, Sandro Siboni, hanno portato il sostegno e la vicinanza dell’associazione in questo momento difficile.
Il presidente Eugenio Giani aprirà la sessione con Chiara Tilesi, Andrea Iervolino, produttore e fondatore di ILBE (società che produce opere cinematografiche, televisive e web), Lady Monika Bacardiproduttrice e cofondatrice di ILBE.
Il presidente Gravina ha voluto con forza la riconciliazione e ha spinto per un incontro non solo pubblico, ma ha pensato all'ospedale Bambino Gesù dove andranno anche Buffon e Di Lorenzo.
Il presidente Macron non vuole che Kylian Mbappé lasci il PSG e proverà con tutte le sue forze e convincerlo a restare in Francia.
Il Presidente Matteo Rossi e il Segretario Gerardo Giovagnoli hanno illustrato progetti politici e di sviluppo del PSD, mentre i Segretari di Stato Andrea Belluzzi e Federico Pedini Amati le rispettive attività di Governo e obiettivi futuri.
Il presidente Paolo Laino: "Grazie anche alle imprese che ci hanno dato una mano e al supporto dei cittadini".
Il presidente polacco ha dichiarato che il suo Paese trasferirà "gradualmente" caccia Mig-29 all'Ucraina "gradualmente", con la Polonia in attesa che la propria venga rifornita dagli aerei della Nato.
Il presidente Putin ha reso noto che la Russia schiererà armi nucleari tattiche in Bielorussia.
Il Presidente Sergio Mattarella, ormai esasperato dal suo secondo mandato, dopo l’invito all’ultimo Sanremo, è deciso a voler fare carriera nel cinema – a partire con – ma sa che per sfondare è necessario avere “qualche santo in Paradiso”.
Il presidente sostiene anche che i sussidi per la benzina avvantaggino solo la fetta più ricca della popolazione colombiana, che possiede un'autovettura.
Il presidente Tamburini: "L’avvento dei social network ha rivoluzionato il modo di fare informazione.
Il presidente ucraino, Volodymyr Zelensky, ha avuto una conversazione telefonica con il presidente turco, Erdogan, per discutere di questioni cruciali riguardanti l’Ucraina e il Mar Nero.
Il presidente Usa Joe Biden avverte che la situazione migranti al confine tra Stati Uniti e Messico "sarà caotica per un po'".
Il presidente Yoon Suk-yeol quest’anno ha chiesto misure più severe per reprimere il traffico di droga, in un paese in cui la vendita di cannabis è punibile con l’ergastolo.
Il presidio delle forze dell’ordine è il miglior segnale che si può inviare a chi ha intenzione di utilizzare aree pubbliche come propri ‘territori’ indisturbati.
Il presidio delle forze dell’ordine ha scongiurato ogni problema.
«Il Presidio ospedaliero di Alghero è costantemente in emergenza - dichiara Christian Mulas () - e adesso si rende necessario dirottare gli ammalati che hanno necessità di interventi chirurgici presso altri nosocomi.
Il presunto gestaccio sarebbe scattato nel corso dell'animato dibattito sulla suddetta proposta di legge, segnato dalla bocciatura di alcuni emendamenti delle opposizioni per includere nel testo anche l'operato delle Regioni.
Il presupposto per questo è che 15 dei 27 paesi votino sì, poiché questi paesi insieme devono costituire almeno il 65% della popolazione totale dell’UE.
Il pretesto principale per il quale vengono attaccati è l’aspetto fisico.
Il prezzo al pubblico consigliato dal produttore (RRP) è di 229,99 euro per il 2TB, 429,99 euro per il 4TB e 809,99 euro per l’8TB.
Il prezzo dei carburanti sopra i 2 euro?
Il prezzo della borsa è in media di 5.200 euro.
Il prezzo di Bitcoin, infatti, è legato appena al meccanismo della domanda e dell’offerta, inoltre operando in un settore non regolamentato è esposto anche a fenomeni come la speculazione finanziaria.
Il prezzo di NordVPN è abbastanza competitivo, con piani mensili, annuali e biennali disponibili.
Il prezzo di partenza era di 499 dollari negli Stati Uniti (si trattava del modello solo Wi-Fi).
Il prezzo è davvero ridicolo, quindi non ti resta che correre subito su Amazon per vedere con i tuoi stessi occhi quello di cui sto parlando.
Il prezzo è di 1.089.000 yuan che al cambio sono circa 140.000 euro.
Il prezzo è in linea con quello di altri prodotti simili, ma considerato il suo duplice scopo è un investimento che si fa più a cuor leggero di altri.
Il prezzo è molto concorrenziale.
Il prezzo non è ancora stato ufficializzato, poiché l’unica nota ufficiale di Asus è stata “non costerà più di mille dollari”.
Il primo a Cairo, il secondo a Carcare.
Il primo acuto è per i padroni di casa e arriva dopo più di due minuti, quando Falcone deve respingere di pugno un tiro dalla lunga distanza di Calhanoglu.
Il primo a fare la sua nomination segreta è stato Alberto De Pisis che ha votato Daniele, Edoardo Tavassi ha votato Davide, Luca Onestini ha votato Antonino, Sarah ha nominato Nicole, Andrea ha nominato Oriana, Antonella ha votato Micol.
"Il primo anno andavamo male, eravamo in ritiro prima di una gara con l’Udinese.
Il primo appuntamento è fissato per il pomeriggio di lunedì 11 settembre 2023 e finalmente il pubblico di Canale 5 tornerà a seguire le vicende legate al Trono Classico e al Trono Over.
Il primo a reagire è stato il rappresentante israeliano: “Un segretario generale dell’Onu che mostra comprensione per la campagna di sterminio di massa di bambini, donne e anziani non è adatto a guidare l’Onu.
Il primo a segnalare il problema è stato un utente collegato da Seul.
“Il primo Banco Alimentare” ha raccontato la Menduni “nasce alla fine degli anni ‘60 del secolo scorso a Phoenix, in Arizona, quando John Van Hengel comincia a distribuire ai bisognosi cibo altrimenti sprecato”.
Il primo che chiamo?
Il primo cittadino ai Fori imperiali di Roma accanto al presidente nazionale dell’Anci, Antonio Decaro "Ringrazio il presidente Mattarella e la premier Meloni per l’affetto nei confronti delle zone colpite".
Il primo colpo di mercato della nuova Atalanta, versione 2023/2024, è prossimo ad essere concluso.
Il primo dato che salta subito all’occhio è la differenza dei volumi di interazioni rispetto al periodo analogo dello scorso anno: 23,1 milioni contro le 13,4 milioni del 2022, con una crescita del 72%.
Il primo dell’Anno sarà celebrato con il concerto del famoso tenore viterbese Antonio Poli presso l’Unione.
Il primo di questi, capace di creare valore, nasce a nella seconda metà degli anni Novanta: il BRPF (British Rail Pension Fund).
Il primo di una lunga serie di fotografie spontanee scattate in famiglia e poi usate anche in via ufficiale.
Il primo dono sarà quello di una nuova pace nel 2023.
Il primo è che conoscendoci da dieci anni e avendo condiviso tanti momenti insieme lo ritenevo un amico e quindi pensavo che quelle cose me le dicesse in faccia.
Il primo è conosciuto soprattutto per essere stato dal 2016 al 2022 amministratore di Amo, l’agenzia della mobilità.
Il primo e più grande amore di Johnny Depp resta la musica, scoperta grazie al nonno e portata avanti grazie allo zio.
Il primo è previsto il 12 settembre.
Il primo è stato portato all’ospedale Niguarda di Milano, mentre il secondo ha rifiutato il trasporto.
Il primo frutto amaro di tale approccio potrebbe maturare proprio nelle già martoriate terre tra Sahel e Golfo di Guinea.
Il primo gioco a turni che faccio in vita mia.
Il primo giorno che è divampato l’incendio la sensazione è stata di shock.
Il primo lotto di lavori comprende i Padiglioni Puca e Verga e la sistemazione delle aree esterne per una superficie complessiva di circa 15mila metri quadrati.
Il primo ministro deve affrontare le conseguenze di un disastro ambientale che provoca diversi morti.
Il primo ministro Georgia Maloney è rimasto scioccato dall’incidente.
Il primo ministro greco Kyriakos Mitsotakis ha detto che il suo Paese è in guerra contro le fiamme, mentre gli incendi hanno costretto all'evacuazione migliaia di persone dall'isola di Rodi.
Il primo ministro Porta Penagia è invece il suo fedele aiutante che periodicamente scendeva nella Pieve a vendere i prodotti, fare provviste e per girare nelle bettole ascoltando le chiacchiere della gente, che poi riferiva al Penagin quando rientrava.
Il primo organo conosciuto era l’idraulico del III secolo a.C., una rudimentale invenzione greca, con il vento regolato dalla pressione dell’acqua.
Il primo, ovviamente, è più delicato e necessita di maggiori cure.
Il primo pallone era entrato nello spazio aereo americano per la prima volta il 28 gennaio sopra le Isole Aleutine, che fanno parte dell’Alaska; poi si era spostato sopra il Canada, ed era tornato sopra gli Stati Uniti il 31 gennaio.
Il primo passo dell’esame di Maturità 2023 è atteso da circa 7.790 studenti in tutta la provincia di Firenze che solo nel capoluogo saranno più di 4.500 a cui si aggiungeranno i candidati esterni.
Il primo progetto che è stato messo in campo è “Vita di Corte – Ciclovie Reali”.
Il primo, reduce da un'ospitata al Festival che ha sancito, se ancora ce ne fosse bisogno, il suo status nella discografia italiana, ha dovuto apprendere dall'uscita del nuovo episodio di Villabanks un possibile attacco da parte del rapper romano.
Il primo report, presentato a novembre 2022, riguardava il biennio 2020-2021 e parlava di fortemente voluta dal cardinale presidente fin dal suo insediamento, presenta però ancora molti limiti.
Il primo ricovero è arrivato al policlinico Casilino.
Il primo, rimasto incastrato ad una finestra all’Ospedale del Ponte, e la seconda, che l’ha salvato e riportato alla libertà con una “nuova professionalità” che nemmeno immaginava di avere.
"Il primo ringraziamento speciale va a, Gianni Cuperlo e Paola De Micheli, perché questa cosa l'abbiamo fatta insieme.
Il primo sarà quello di con un duo d’eccezione, quello composto dal violinista Piercarlo Sacco (nella foto Newreporter) e dal chitarrista Andrea Dieci.
Il primo scrive in un post: "Non riusciano a gestire quattro sbandati che occupano due panchine e allora abbattiamo le panchine".
Il primo settembre una telefonata anonima indicò ai carabinieri di scavare in una discarica di Galliate (Novara), dove venne trovato il cadavere della ragazza.
Il primo spray anti-acne per il corpo indicato per pelle grassa a tendenza acneica.
"Il primo step, cioè quello di tornare a giocare nella nostra casa, è stato compiuto.
"Il primo tempo non abbiamo giocato bene mentre nel secondo potevamo vincere.
Il primo tempo si chiude sul risultato di 0-1 in favore degli emiliani.
Il primo trimestre dell’anno potrebbe vedere la fine dell’era della password condivisa.
Il primo turno di Premier è andato, e la prima grandinata dei Citizens si è già abbattuta.
Il principale problema nel mixaggio di “Now and Then”, come raccontato nel documentario, è che nella traccia di Lennon non c’era modo di alzare il volume della sua voce senza alzare anche quello del pianoforte.
"Il principale scalo ferroviario di Treviglio - fa sapere Rfi - non può presentarsi ai viaggiatori in condizioni indecorose.
Il principale svantaggio di questa soluzione era la limitata erogata, a causa delle prestazioni scadenti degli elettrodi ad aria e della loro breve durata.
Il principe William ha supervisionato le prove della parata e si è reso dunque conto delle difficoltà riscontrate dai soldati.
Il principio adottato è quello della modularità.
Il principio fondamentale da tenere in considerazione è che il ventilatore non è un climatizzatorenon abbassa la temperatura di un ambiente, ma accelera solo la circolazione dell'aria in esso presente attraverso l'azione meccanica delle pale.
Il principio in questione è che Meta sia responsabile dei contenuti pubblicitari che vengono promossi sulla sua piattaforma.
Il problema, come scrivevo, non è l'idea di base, ma l'abuso che questa possibilità offrirebbe.
Il problema, continua Polisini, "sta anche nella mancanza di finanziamenti regionali e nazionali: la quota servizi delle borse di studio che viene destinata a mense e residenze è ferma da anni.
Il problema delle cadute e delle fratture da fragilità nei soggetti fragili e ad alto rischio è un problema concreto.
Il problema dell’impiantistica rimane nodale anche in questo caso.
Il problema di Nubia è che non ho mai visto un loro smartphone da noi.
Il problema dunque secondo il ministro sarebbe quello di poter garantire una “prosecuzione della nostra identità culturale, della quale io sono orgoglioso così come sono orgogliosi tutti i popoli”.
Il problema è aumentato in maniera esponenziale dopo il Covid, abbiamo fatto come Municipio un protocollo d'intesa con la Fondazione Villa Maraini in collaborazione della Asl".
Il problema è che con questi risultati il prossimo ad essere scaricato sarà proprio l‘allenatore…
Il problema è che è Facebook stesso a effettuare di tanto in tanto il logout automatico dei propri utenti, obbligandoli a reinserire credenziali (mail e password) e codice numerico per la doppia autenticazione.
Il problema è che Gimenez ha già segnato 15 gol in questa prima parte di stagione, così la fila di club sulle sue tracce è aumentata proporzionalmente al suo prezzo.
Il problema e’ che nel verbale agli atti effettivamente non c’erano, solo perche’ omissate per dare verosimilmente via ad ulteriori accertamenti.
Il problema è che per rispettare questo obbligo bisogna rendere disponibile per il ritiro l’immondizia dalle 19 alle 20. Solo che il nostro ufficio chiude alle 18, e dunque alle 19 non c’è nessuno fisicamente presente per mettere fuori i rifiuti.
Il problema è che se un allenatore vuole solitamente un accordo si trova.
Il problema è però che il modello di business delle piattaforme è estremamente competitivo, molto più semplice e vincente, rispetto a quello delle agenzie di viaggio tradizionali.
Il problema era del 6 ( per alcuni) e non del 7. Sia il mio 7 pro sia quello di alcuni amici non hanno mai avuto problemi.
Il problema è stato risolto con controlli migliorati ed è stato risolto per la prima volta in Rapid Security Response iOS 16.5.1 (c) e iPadOS 16.5.1 (c).
Il problema – ha ribadito l’assessore Marchi a Decoder – è complesso: “Se pensiamo di poter delegare al servizio sociale l’efficacia del successo di un percorso di integrazione pensiamo a qualcosa che è impossibile.
Il problema, ha sottolineato, è che il miglioramento della resa delle colture richiede tempo dopo l’adozione di pratiche sostenibili, pertanto incentivi o compensazioni devono coprire i costi della transizione.
Il problema nasce sui servizi "effimeri" (app store, streaming, beni digitali, guadagno sulla raccolta dati, ecc.), che non hanno bisogno di presenza territoriale, che poi sono la maggior parte del guadagno.
Il problema non è ancora risolto, ma non siamo all'anno zero.
Il problema non è la tossina, ma chi la somministra, bisogna sempre affidarsi a professionisti».
Il problema non è solo di decoro ma anche e soprattutto di igiene pubblica e di sicurezza vista la presenza di molti palazzi siti a breve distanza dal tracciato ferroviario.
"Il problema non è via Gallucci ma il parco – rimarca Marco Pollastri dei Picari – stazionano nel parco delle Mura, poi arrivano qua.
Il problema per il portavoce Kim che Biden ha risposto “No” senza aggiungere commenti e spiegazioni e senza lasciare nessun appiglio al presidente sudcoreano.
Il problema più grande, sperimentato di persona, sta nella difficoltà di reperire un pizzaiolo esperto e volenteroso.
Il problema vero sa qual è? Aumenta tutto, ma gli stipendi non aumentano mai!», ironizza – ma neanche tanto – con un largo sorriso.
Il procedimento dovrebbe dunque finire ora davanti alla Giunta per le Autorizzazioni della Camera, dove si deciderà se concedere o meno l'autorizzazione a procedere.
Il processo, che avrà inizio il 12 marzo, riguarda l’accusa di rivelazione del segreto d’ufficio.
Il processo contro il celebre attivista di Viasna Human Rights Centre, recluso dal luglio 2021, è stato avviato lo scorso gennaio.
Il processo di primo grado si conclude dopo 60 udienze con sei condanne e sei assoluzioni.
Il processo di trasformazione del Paese è sempre più sentito ed è proprio grazie a progetti digitali e sostenibili, in sinergia con il territorio, che le Pubbliche Amministrazioni e le aziende stanno puntando per diventare modelli sempre più Smart.
Il processo è contro Google, accusata di aver violato le leggi contro il Dato che la società ha il 90% di quota di mercato tra i motori di ricerca.
Il processo è sempre in alternanza in modo tale che i moderatori (compreso Andres del gruppo) presentino le combo nella trasmissione in diretta, e poi queste combo – riassunte in più blocchi – vengono attivate durante lo spettacolo a una tariffa speciale.
"Il processo partecipativo è una fregatura, giovedì ci aspettavamo una conclusione e invece abbiamo dovuto ascoltare quaranta minuti di discussione sui beni comuni – dice l’ambientalista –.
“Il processo per riportare l’inflazione al “2%“, aggiunge Powell.
Il procuratore capo di Monaco rivela che Benedetto XVI fu indagato per la presunta copertura di un prete pedofilo, ma scattò l'archiviazione.
Il Procuratore del Fisco Roberto Cesarini ha espresso ed ha anche chiesto la riqualificazione del reato di amministrazione infedele in malversazione del pubblico ufficiale che prevede una pena più alta e quindi tempi di prescrizione più lunghi.
Il procuratore ha messo in evidenza la scarsità dei mezzi in dotazione per i soccorsi non sono sufficienti per sopportare la mole di lavoro che, soprattutto d'estate, questo tratto di costa si trova costretta a sopportare.
Il procuratore ha ricordato che "il minore doveva essere con un adulto, e non c'era.
Il procuratore Paci: "Soggetto molto pericoloso.
Il Procuratore ricorda che ogni ipotesi di approfondimento verrà percorsa, ma per farlo i tempi si allungano per le molte notifiche a tutte le parti coinvolte.
Il prodotti di contouring vanno utilizzati moderatamente, preferendo quelli da applicare sugli zigomi con una forma ad “” e sulle tempie.
Il prodotto deve essere presentato chiaramente come “medicinale” e non deve essere equiparato a una sostanza “naturale”.
Il prodotto si avvale della tecnologia MicroGrip con 40 pinzette pronte ad estirpare il pelo alla radice, lasciando la pelle liscia e vellutata anche per settimane.
Il prodotto si presenta come un minolite in plastica bianca, ricordandoci per molti versi nelle forme i prodotti Orbi, ma in questo caso con una finitura lucida anziché opaca.
Il produttore John Baldecchi ha dichiarato: "Stavamo cercando di realizzare un film che citasse progetti come Rolling Thunder, qualcosa di realistico, duro e attuale.
Il professionista: "Un parente mi ha detto 'Ti devo uccidere'
Il professor Barbero racconta cos'erano i GAP, i gruppi di azione patriottica, e di come fu pianificato ed eseguito l’attentato all’esercito tedesco a Roma, in via Rasella, il 24 marzo del 1944.
Il profilo potrebbe solleticare la Samp, nonostante i dubbi sulla giovane età e la poca esperienza in Italia.
Il progetto avrà durata biennale e sta già muovendo i suoi primi passi nei Comuni di Varese, Gallarate, Luino, Saronno e Somma Lombardo.
“Il progetto BOOM è nel solco degli obiettivi della nostra Amministrazione: lavorare sulla formazione e qualificazione delle risorse umane in sintonia con le necessità del mercato.
Il progetto, che finora ha visti coinvolti 25mila dipendenti del colosso siderurgico, punta ad individuare i problemi di salute più diffusi, dalle malattie cardiovascolari all’obesità.
Il progetto della fusione per incorporazione di Mediaset Espana (Mes) in Mfe-Mediaforeurope si avvia a diventare effettivo.
“Il progetto del VocaBO - ha sottolineato la presidente dell’Ente Boccaccio - si qualifica come un progetto strategico dell'Ente Nazionale Giovanni Boccaccio verso il centenario del 2025, e altri lo accompagneranno.
Il progetto “Diagrammi” include come partner Oxfam, Asterisco, Oim, Agci, Alpaa, Utopia e Siapa per Ats Sicilia Consorzio Nova.
“Il progetto di Fano Gastronomica – spiega l’assessore al Turismo Etienn Lucarelli – è nato per migliorare l’esperienza di chi viene nella nostra città e credo che iniziative come questa vadano nella giusta direzione.
Il progetto di realizzare il mega parking tra via Paolo Orsi e via Columba lo archiviamo tra le allucinazioni?
Il progetto di videomapping narrativi e decorativi è promosso dall’Assessorato al Turismo di Monopoli, e verrà realizzato dal 28 aprile al 1° maggio 2023 con la direzione artistica, anche per quest’anno, firmata da Antonio Minelli.
Il progetto Domus si fa garante per loro.
Il progetto è approvato.
Il progetto è coordinato e gestito a Palermo dall’E.
Il progetto è sostenuto dal contributo non condizionante di numerose aziende, fra cui Gilead e Seagen.
Il progetto esplora i rapporti fra traduzione ed esegesi, affrontando poeti del secondo dopoguerra e il romanzo nell'Italia del primo Novecento.
Il progetto espositivo è realizzato grazie ai Fondi europei della Regione Emilia-Romagna.
Il progetto è stato accolto con grande favore e cinque di loro si sono proposti di assumere la responsabilità di affrontare vite di ragazzi praticamente della loro età e che hanno fatto scelte molto importanti in momenti decisivi della nostra storia”.
Il progetto è stato appaltato.
Il progetto è stato creato da un'azienda tedesca Green city solution, in collaborazione con Save the planet, il comune di Bari e Jti.
Il progetto è stato promosso da Fise (federazione italiana sport equestri) nazionale e regionale, con il supporto dell’istituto regionale Ville Venete.
Il progetto è vasto: il 19 aprile 2024 arriva la seconda parte del film, Rebel Moon - Parte 2: La sfregiatrice, ma già si parla di un terzo capitolo, di un videogioco e di un fumetto.
Il progetto fa parte del Programma Operativo Feamp - ha visto collaborare il Flag Molise Costiero -e le varie associazioni di categoria del settore marittimo -
Il progetto, giunto alla terza edizione, è stato presentato presso la Sala Aria del Kilometro Rosso Innovation District.
Il progetto ha avuto il plauso dei docenti e degli alunni con le loro famiglie, che hanno chiesto di replicarlo nel prossimo anno scolastico.
Il progetto ICPF prevede la realizzazione di due strutture.
Il progetto, intitolato Anteo Rai Cinema Spazio Realtà Virtuale è un inizio.
Il progetto ‘La sensibile magia dell’acqua’ si è tradotto anche in un libro firmato da Alessia Galimberti.
Il progetto però è stato respinto dalle autorità di regolamentazione.
Il progetto pilota, in atto nella capitale della provincia di East Nusa Tenggara, prevede che gli studenti dalle ultime classi delle elementari fino alle scuole superiori inizino le lezioni alle 5:30.
Il progetto, presentato all’indomani della Giornata Internazionale delle Persone con Disabilità, si pone l’obiettivo di combinare opportunità per persone con disabilità con la crescita della comunità e il perseguimento di uno sviluppo sostenibile.
Il progetto punta a integrarsi con le buone pratiche già presenti sul territorio.
Il progetto, realizzato per VeniSIA, è stato presentato oggi dal noto designer francese.
Il progetto sarà presentato anche al ministro della Cultura Gennaro Sangiuliano a maggio prossimo.
Il progetto sarà prodotto da Participant e Bunya Productions.
Il progetto sperimentale è stato attivato su alcune linee della provincia aquilana, con la possibilità di estenderlo ad altre tratte qualora se ne dovesse ravvisare la necessità”.
Il programma degli eventi è disponibile sul sito dannunzioweek.it dove sarà anche possibile effettuare le prenotazioni per alcuni spettacoli gratuiti.
Il programma della giornata è quello consueto, con il minigiro per i giovanissimi atleti nati dal 2013 in avanti e con due percorsi per tutti gli altri: il “lungo” misura poco meno di (9850 metri) mentre il ridotto si attesta a meno di 4 chilometri.
Il programma della mattinata inizierà con le esperienze di studenti ITS, docenti e imprenditori legati al mondo ITS, che avranno la possibilità di rispondere alle molte domande degli studenti delle superiori.
Il programma della Nuvola prevede dalle 10.30 un intervento della presidente della commissione Congresso Silvia Roggiani, per fare il punto sulle primarie e anche sul boom del tesseramento: oltre 7mila i nuovi iscritti nei primi tre giorni.
Il programma del pomeriggio inizia con i saluti istituzionali della presidente del Cnr Carrozza e di Provenzale.
Il programma di lavoro, infatti, oltre a prevedere, secondo la Clinic/home based, psicologi specializzati che offrono programmi di intervento “Aba”(Applied Behavior Analysis, ovvero l'analisi del comportamento applicata.
Il programma è prodotto da Direzione Intrattenimento Prime Time in collaborazione con Fremantle e Marco Tombolini ed è uno spin-off di The Voice of Italy.
Il programma ha avuto 1,4 milioni di spettatori ed il 20,13% di share con la prima parte, 1,2 milioni ed il 17% con la seconda parte e 1,2 milioni ed il 14,2% con la coda dei saluti.
Il programma ha delle pagine social sempre aggiornate.
Il programma messo a disposizione dalla Bocconi è interamente in inglese ed ha una durata di due anni.
Il programma presenta un innovativo meccanismo di gioco, con l’introduzione del punteggio e della classifica.
Il programma resta confermato nei palinsesti del prossimo autunno.
Il programma sarà svolto nella fascia 9.30-13.30, organizzando gli eventi in relazione agli arrivi dei vari gruppi scolastici.
Il programma tecnico prevede il raduno giuria e concorrenti alle ore 8.30.
Il proseguimento del protocollo di cura mi esporrebbe a ulteriori sofferenze per almeno un anno o più, senza molte probabilità di successo.
Il prossimo 13 luglio, a salire sul palco di Piazza Grande della città patrimonio mondiale dell’Umanità Unesco, sarà il grande Steve Hackett.
Il prossimo anno vorrei non più scrivere a nessuno ed essere Nicole non quella della Pandas ma Nicole.
Il prossimo appuntamento sarà a Cesenatico a maggio per le finali nazionali 2023, quando le ragazze avranno modo di confrontarsi con le migliori ginnaste provenienti da tutta Italia.
Il prossimo appuntamento sarà in casa contro l’ambizioso Celle Varazze di mister Luca Monteforte.
Il prossimo marzo, a cinquant’anni di distanza, The Dark Side of the Moon verrà riproposto in alcuni selezionati planetari sparsi nel mondo, per una full experience audio-visiva della durata di 42 minuti.
Il prossimo passo in questa complessa operazione di manutenzione sarà la rimozione della paratoia e la sua sostituzione.
Il prossimo sarà la passerella esclusiva nel corso della quale ospiteremo la 14ª edizione della Rievocazione Storica della Coppa Milano – Sanremo, che farà tappa a Marina di Loano il 25 marzo.
Il protagonista della canzone ha la capacità di cambiare la propria vita da solo, e non ha bisogno di qualcuno per sentirsi bene.
Il protagonista del trono over duramente sui social scrivendo anche queste parole: “Quei valori fatti di lealtà, rispetto, sensibilità e umanità ma che fine hanno fatto?”
Il protagonista di Tale e Quale Show non ha dubbi: “Questa è l’edizione in cui mi sono divertito di più”
Il protocollo è stato firmato questa mattina in sala delle Baleari dal sindaco di Pisa, Michele Conti, e dal comandante del Comando provinciale della Guardia di Finanza di Pisa, colonnello Salvatore Salvo,.
Il provvedimento annovera fra i beneficiari dell’agevolazione anche gli eredi che conservano la detenzione materiale e diretta dell’immobile, in relazione agli interventi sostenuti dal de cuius.
Il provvedimento cautelare richiesto dal Pubblico Ministero, ed emesso dal GIP, è stato eseguito nel carcere di Marassi, dove Gervasio era detenuto per altri reati.
Il provvedimento disposto dal Questore di Siena è stato adottato nei confronti degli undici tifosi identificati dai carabinieri.
“Il provvedimento impugnato risulta – scrivono i giudici – illegittimo.
Il provvedimento resterà in vigore fino alla completa rimozione di tutte le carenze riscontrate.
Il prurito può essere un sintomo di varie malattie, tra cui allergie, malattie della pelle, infezioni fungine, disfunzione della tiroide, malattie del fegato e dei reni, disturbi metabolici, malattie dei nervi e carenze di vitamine e minerali.
Il PSG ha sbagliato a sborsare tutti quei soldi per lui, va però detto che il Barcellona ne ha sperperati tantissimi strapagando giocatori dal dubbio valore che hanno fatto la differenza ancora meno di lui.
Il pubblico ha un po' rumoreggiato mentre altri hanno incoraggiato il giovane talento belga applaudendolo.
Il pubblico italiano rimane sempre affezionato alle veline, ma tra le tante ragazze passate per il programma di Canale 5 sono in poche davvero ad aver lasciato il segno.
Il pubblico legge e giudica.
Il pubblico l'ha presa male, i fiori sono un emblema.
Il pubblico maschile, invece, è all’unanimità dalla sua parte.
Il pubblico ministero ha chiesto 3 anni e 6 mesi, la difesa l’assoluzione.
Il pubblico ministero Ilaria Toncini aveva chiesto una condanna a quattro anni di reclusione, al netto di tutte le riduzioni di pena previste dal rito abbreviato.
Il pubblico sarà chiamato a intervenire, interagendo con ospiti del mondo dello spettacolo e della cultura.
Il pugile è in prognosi riservata ma le sue condizioni sarebbero stabili.
Il punto chiave è che la gara ci è sfuggita nel momento in cui abbiamo smesso di passarci la palla, di giocare insieme».
Il punto di forza di Fresystem è l’utilizzo di ingredienti pregiati, tra cui l’esclusivo lievito madre fresco, custodito e rigenerato quotidianamente in una zona dedicata dello stabilimento, uniti a processi e tecnologie di produzione innovativi”.
Il punto di forza di questa edizione sono le persone comuni che hanno delle storie bellissime da raccontare, ognuno di loro arriva da una realtà diversa.
Il punto di partenza non è il gruppo propulsore dell'auto, ma quanto è divertente da guidare indipendentemente dal tipo di motore.
Il punto di svolta, però, è avvenuto nel 2019, quando l'attore è apparso in un selfie con la figlia postato su Instagram.
Il punto è capire se si possa costruire uno spazio fiscale che ci consente di concentrare risorse su priorità che oggi abbiamo, segnatamente la competitività delle imprese".
Il punto è che la normativa di settore impone il pagamento di una serie di debiti sportivi, che devono essere onorati per intero o in parte, pena sanzioni dalla riduzione di punti alla mancata iscrizione al campionato.
Il punto è che la politica e l’aspetto mediatico, viene dopo la concreta capacità ammnistrativa”.
Il punto è questo”, ha concluso Zorzi, sapendo di correre il rischio di ricevere numerose critiche.
Il punto in comune principale è, ovviamente, la maestria artigianale e l'attenzione scientifica ai dettagli che entrambe le discipline richiedono.
Il Punto n° 9 approvato con 13 voti favorevoli, essendo gli altri assenti.
Il punto, però, è che l'attenzione stessa è materia fragile, ed è complicato mantenerla costante.
Il punto però è che per pagarli 28 centesimi, devi fare l'abbonamento da 500kwh.
Il punto più basso l’anglocaraibico lo toccò ad Imola, terminando la gara il tredicesima posizione, alle spalle per tutto il GP dell’AlphaTauri di Pierre Gasly.
Il punto su questa seconda edizione con Francesca Amirante, consigliere del Sindaco per il patrimonio culturale diffuso.
Il pusher aveva con sé circa 16 grammi di cocaina, pronta per essere spacciata.
Il Putinismo è sotto schiaffo, gli smacchi si rincorrono.
Il quadro peggiora se guardiamo alle previsioni per il 2025un adulto europeo su quattro vivrà con l'obesità.
Il quadro relativo alle nazionalità rispetta quello nazionale.
!, il quale avrebbe condiviso una tabella di benchmark di 3DMark, nella quale figurano anche le nuove schede grafiche AMD Radeon RX 7700 e Radeon RX 7800.
Il quale ha poi aggiunto: "Stiamo appurando quando tempo è rimasto in Francia.
Il quarto game è splendido per l’azzurro, che si porta sul 2-2 giocando due game importanti.
Il quarto giudice di questa sera sarà “tale e quale” ad Antonino Cannavacciuolo.
Il ‘quasi’ è legato a quel margine di imprevedibilità che in ogni sessione estiva non si può mai escludere.
IL Queat2 e' un giocattolino con una resa orrenda, parlo di qualita' dell'immagine, ma molto versatile in quanto sia stand alone e sia usufruibile anche wireless su Pc ad un prezzo tutto sommato onesto.
Il Questore di Genova, Dott. Orazio D’Anna, nel salutare tutti i Funzionari interessati, ha augurato loro le migliori fortune nei rispettivi nuovi incarichi assegnati.
Il Questore di Savona ha quindi emesso il provvedimento di revoca del porto d’armi che è stato notificato questa mattina.
Il questore, spiegando le difficoltà ed il lavoro svolto nel periodo della pandemia, si è soffermato su alcune criticità che hanno interessato il Ragusano sul fronte della repressione di alcuni fenomeni criminali.
Il quinto posto del campionato di è uno dei più contesi: quattro squadre a pari merito a 33 punti, con chi dista dalle tre alle otto lunghezze, e una classifica che varia di giornata in giornata.
Il quinto round è stato registrato la sera prima della partita.
Il quiz ha lanciato personaggi come Antonella Elia, Paola Barale, Miriana Trevisan, Nancy Comelli.
Il quotidiano è sicuro che nel weekend appena iniziato possano arrivare novità importanti, in questo senso prima su Hojlud dell'Atalanta (che nel frattempo ha fatto arrivare il maliano El Bilal Touré), poi su Amrabat.
Il quotidiano si concentra sui cinque calciatori retrocessi nei Top 5 campionati d’Europa.
Il quotidiano USA aggiunge:”Non ci si aspetta che la controffensiva riuscirà a raggiungere Melitopol, base strategica per il conflitto, visto che permette alla Russia di spostare truppe e rifornimenti dalla Crimea verso i territori occupati”.
Il racconto dei residenti di Veggia di Casalgrande.
Il racconto della Oss che ha assistito all’omicidio dell’anziana ospite e al suicidio dell’assassino, suo genero.
Il racconto del parroco della Collegiata di Lugo, divenuta base operativa per centinaia di volontari: «Ora che è impossibile impossessarci della realtà perché ci sovrasta, emerge il vero bisogno: quello di donarsi»
Il racconto di Claudio Carminati agli amici che l’hanno incontrato dopo la tragedia.
Il racconto di Donato si dipanava attraverso una serie di eventi sfortunati che hanno portato alla perdita della sua casa.
Il racconto è drammatico anche quando dice ai suoi se la faccio finita cosa diranno cosa scriveranno queste persone.
Il raddoppio arriva al 29' con Theo Hernandez che, dopo aver percorso 70 metri palla a piede, fa partire un tiro potente che si infila sotto la traversa.
Il Raduno ha portato alla Spezia tantissime persone che con le loro storie e la loro gioia renderanno unico questo evento.
Il raduno sarà articolato in due allenamenti (mattina ore 10,30 e pomeriggio ore 15) a cui farà seguito la partita Under 17 Eccellenza.
Il ragazzini è stato trasportato in una struttura sanitaria per ulteriori accertamenti.
Il ragazzo, dal canto suo, avrebbe proseguito volentieri il lavoro col tecnico toscano, ma così non sarà.
Il ragazzo è l'unico della Primavera che potrebbe rimanere a Firenze in prima squadra.
Il ragazzo è stato dichiarato clinicamente morto dai medici dell’ospedale, che da 48 ore lo avevano in cura.
Il ragazzo ha militato anche in DEL 2, dove ha messo a referto 77 punti in 78 partite, centrando il “bersaglio grosso” per 34 volte.
Il ragazzo stava guidando una vettura modello “minicar”, 50 di cilindrata.
Il ragazzo stava viaggiando lungo ed era diretto a Sant'Anna, dove viveva insieme ai suoi genitori.
Il ragazzo veniva rintracciato dopo qualche ora per le vie del centro, a piedi, in violazione rispetto a quanto imposto dal giudice.
Il rapinatore è stato posto a disposizione dell’Autorità Giudiziaria che ne ha convalidato l’arresto e disposto l’obbligo di firma.
Il rapper, 30 anni compiuti lo scorso 5 novembre, omaggia l'ex calciatore napoletano, definito "uno degli attaccanti più forti di sempre".
Il rapper ha recentemente fatto parte di un brano dell’album del collega, esordendo con ‘Mi sento come Tony Effe nel 2016’, come a ricordare in maniera nostalgica il passato maggiormente spensierato.
Il rapporto dell’Osservatorio offre numeri anche sulla Pasqua e ponte del 25 Aprile.
Il rapporto dell’Unep è un chiaro avvertimento che il mondo sta andando nella direzione sbagliata per quanto riguarda il cambiamento climatico.
Il rapporto ‘fisco-contribuente’ non dovrebbe dipendere dalle risorse ma spesso il gettito e il suo recupero vanno al di là delle vere ragioni poste dall’Agenzia delle Entrate”.
Il rapporto ha evidenziato la necessità di adottare misure efficaci per affrontare la problematica e migliorare la gestione degli animali nelle città italiane.
Il rapporto prestazioni/consumi al top permette infatti di raggiungere risultati ottimi anche per quello che riguarda l'aspetto della durata della batteria.
Il rapporto pubblicato da Research.com evidenzia anche le difficoltà che le donne incontrano in un mondo scientifico ancora dominato dagli uomini.
Il rapporto rivela che attualmente ci sono circa 6 milioni di cittadini italiani all’estero, con un aumento del 91% dal 2006.
Il rapporto “Sentieri” sui siti ex industriali più contaminati d’Italia cita anche l’area dove sorgerà il maxi polo sanitario: “Valutare lo stato di salute della popolazione”
Il rapporto WWA denuncia che «Mentre in Libia c’era una previsione con un anticipo di 3 giorni sulla rotta della tempesta Daniel, l’impatto di quella potenziale pioggia sulle infrastrutture e sulle persone non era stato chiaramente compreso in anticipo.
Il rappresentante del gruppo "Uniti per Cambiare" ha rimarcato come la decisione sia stata assunta dall’amministrazione comunale senza nessuna discussione in consiglio comunale e neppure nelle commissioni.
Il Rav4 è un bisonte che viene comprato da oltre un milione di persone l'anno.
Il Razer Naga Pro è insomma uno tra i migliori mouse da eSport per gli MMO grazie al pannello laterale da ben 12 pulsanti, risultando però consigliato anche per altri generi grazie agli altri due pannelli.
Il razzo dovrebbe iniziare il suo viaggio nello spazio tra le 23:00 e l’1:00.
Il Real è forse l’unica big con una grande mancanza: il Pallone d’Oro Benzema è andato via e l’arrivo di Mbappe è almeno rinviato (eccetto sorprese sul rinnovo) alla prossima stagione.
Il reality condotto da Alfonso Signorini, infatti, terminerà ad inizio aprile.
Il reality dei naufraghi scalda i motori in vista della partenza del programma prevista per lunedì.
Il Real potrebbe anche guardare in Serie A ad una doppia strada: mirino su Vlahovic e Lautaro.
Il reato di adulterio è stato poi abolito nel 1968, nel pieno della stagione della rivoluzione studentesca per la libertà sessuale e l’uguaglianza tra uomo e donne, mentre quello di concubinato nel 1969.
Il reato risale al 2018.
Il Re Carnevale torna a Putignano: trionfa il carro “C’era una volta un re”
Il recente report di Kaspersky evidenzia la determinazione di LockBit nell’espandere la sua portata e l’impatto delle sue attività malevole.
Il record dei 21 anni in bianco tra Scheckter e Schumacher non è poi così lontano.
Il record di gatto più anziano del mondo attualmente appartiene a Flossie, con i suoi venerandi 27 anni.
Il record di Zverev a questo punto: uno su nove!
Il reddito di cittadinanza ha impedito a milioni di persone di scivolare verso la povertà e non capiamo perchè questo governo si stia accanendo contro i poveri", continua la segretaria del Pd.
Il re del rock è stato acclamato da oltre 70mila fan giunti un po’ da tutta Europa e dal mondo e ha risposto al meglio, con due ore e mezzo da mozzare il fiato.
Il regale teschio venne portato via e nei secoli fu oggetto di un lungo peregrinare.
Il regime vuole donne “fedeli” e ideologizzate, non certo ignoranti, e lo si vede appunto anche dalla progressione del tasso di alfabetizzazione femminile negli ultimi 40 anni.
Il regista ammette che "girare film di finzione in un altro Paese fa paura, mi è già capitato e le critiche non sempre sono state buone.
Il regista, che presenterà a Venezia 2023 il progetto Aggro Dr1ft, ha spiegato a Ho semplicemente perso l'interesse per i film normali.
Il regista cinematografico, per esempio.
Il regista David Yates, parlando del film, aveva spiegato: "Avendo trascorso così tanto tempo nel realizzare film sui maghi, volevo girare un film nel mondo reale e guidato dalle tematiche sociali, ma uno che non fosse troppo serio e reale.
Il regista finlandese mostra le piccole vite di altri due “perdenti” della società, due persone sole che si incontrano quasi per caso e decidono di condividere le proprie miserie e le proprie fragilità.
Il regista ha ora dichiarato: "C'è un film che io e Cruise stiamo pensando di realizzare come possibile progetto, o forse quello dopo ancora, e che ho sviluppato insieme a Erik Jendresen.
Il regolamento condominiale fac simile è un documento che può essere utilizzato come base per la redazione del regolamento del proprio condominio.
Il Regolamento europeo, è bene ricordarlo, è stato emanato per evitare che l’utilizzo del piombo (sostanza neurotossica) nelle zone umide provochi inquinamento diffuso e determini gravi conseguenze sia per gli uccelli, sia per la salute umana.
Il regolamento sulle emissioni CO2 delle auto non sarà riaperto e questa è la base per procedere eventualmente con la decisione.
“Il re ha una visita ufficiale riprogrammata in Francia il 20 settembre, quindi ha qualche giorno libero a Londra per incontrare il figlio”, ha fatto sapere un insider al magazine ‘Ok!’
Il Re Leone, Seth Rogen e Billy Eichner sono Pumbaa e Timon: "Se guardiamo le stelle pensiamo al box office"
Il rendiconto, come dice Sergio Lo Giudice, capo di gabinetto della Città Metropolitana, “ci aiuta a raggiungere la nostra ambizione di non lasciare indietro nessuno”.
Il repertorio si articola su brani composti dai grandi nomi del jazz (John Coltrane, Chick Corea, Esbjörn Svensson), di standard della tradizione jazzistica e di composizioni originali.
Il report 2023 dell’Osservatorio INPS sul lavoro domestico relativo al 2022 evidenzia come i lavoratori domestici regolari siano il 7,9% in meno rispetto al 2021, pari a 894.299.
Il resort è raggiungibile con 45 minuti di sorvolo panoramico in idrovolante dall’aeroporto internazionale di Malé.
Il responsabile del grave gesto sarebbe un detenuto che alcuni giorni fa aveva assalito un agente.
Il responsabile delle vaccinazioni sarà il dottor Francesco Insana che, formato per questo delicato ruolo, resterà a disposizione dell’utenza per procedere con la somministrazione e per fornire tutte le informazioni utili.
Il responsabile di questo crimine è, 32 anni, in Italia dal 2015 quando sbarcò a Lampedusa.
Il responso questa mattina, dopo il sopralluogo del geologo e di una ditta incaricata dal Comune per effettuare le verifiche dello stato dei luoghi, a seguito dell’evento franoso di ieri.
Il resto del veglione, aperto al pubblico si svolgerà, dalle 21 alle 3 di notte in Piazza del Popolo.
Il resto è fatto dall’Intelligenza artificiale che completa questo botta e risposta.
Il resto è stata la solita sequela di luoghi comuni: la difesa della Costituzione, i giovani (senza dire in concreto cosa fare per loro), il sud, i diritti.
Il retailer ha diffuso conti deludenti, con utili sotto le attese e un outlook inferiore alle aspettative.
Il retro non è completamente piatto perché è interrotto dalle due fotocamere sporgenti singolarmente, richiamando l'ormai famoso design di tutti gli smartphone dell'azienda.
Il rialzo ha colpito le città con grande flusso turistico.
Il rianimatore ha stabilizzato l’uomo, con problemi cardiaci, e poi Icaro è ripartito alla volta di Torrette con il paziente in codice rosso.
Il ribaltamento è stato fatto grazie ad una macchina appositamente progettata per questa la manovra, ma sono stati necessari quindici giorni per il montaggio del sistema di movimentazione e per i collaudi.
Il ricavato della manifestazione verrà destinato a C.A.O.S. (Centro Ascolto Operate al Seno).
Il ricco uomo d’affari, che ha legami di lunga data con il presidente russo Vladimir Putin, è noto per le sue dichiarazioni schiette, spesso cariche di imprecazioni.
Il richiamo alla concordia non vuole essere un appello vuoto, retorico.
“Il ricovero all’ospedale di un ospite per altre sintomatologie – spiegano dal municipio attraverso un messaggio social – ha richiesto un tampone rilevando la situazione di positività.
Il rientro dal problema al bicipite femorale non è molto lontano, ma a preoccupare è la tendenza all’infortunio del nativo di Vienna; ecco perché Marotta si sta guardando intorno per pescare qualche occasione.
Il riepilogo è narrato da Red XIII, una bestia dalla coda infuocata che sporadicamente offre perle di saggezza al gruppo di Cloud.
Il riferimento alla “uallera alla pizzaiola” appartiene ad un modo di dire napoletano che si utilizza per indicare qualcuno, o qualcosa, di molto noioso.
Il riferimento è al grado di profondità dell’inchiostro.
Il riferimento è al legame tra la e la morte della loro madre.
Il riferimento è proprio al video reso pubblico dopo oltre un anno e che ha scatenato l'indignazione generale, dove si vede un funzionario premiare le bambine con una medaglia al collo, tutte tranne una.
Il riferimento in tal senso va all’articolo 8 del decreto Energia, che offre la chance di regolarizzare la propria posizione con l’Agenzia delle Entrate.
Il riferimento riguarda in particolare la cessione delle derrate ai paesi più poveri, e l’ammorbidimento delle sanzioni occidentale che limitano le sue esportazioni agricole.
Il rigore alla fine, se non toglie la mano era gol.
Il rilascio è previsto la prossima settimana.
Il rimane l’organizzazione responsabile della definizione degli standard per l’HTML.
Il rincaro di ogni assicurato dipende infatti dal comune di residenza e dalla propria cassa malati.
Il ringraziamento di ASLEM sulla donazione raccolta in occasione del 1° Trofeo “Enrico Bellofiore”
Il ringraziamento va a tutto lo staff che dietro le quinte ha contribuito alla realizzazione di questo evento».
Il rinnovo non sarà più automatico.
Il rinnovo non sarà più automatico come avvenuto durante il biennio del Covid19.
Il rischio di esplodere come un petardo (ma polemico per di più) é davvero altissimo.
Il rischio è che qualcuno pur di non mettere a repentaglio il proprio yacht o subire danni potrebbe essere disposto a fare del male alle orche anche preventivamente.
Il rischio è che risulti impossibile verificare i crimini di guerra.
Il rischio è quello di temporali improvvisi e rapidi, ma di particolare intensità.
Il rischio era scaricato sulle spalle di qualcun altro, in particolare assicurazioni e fondi pensione i cui “manager” e membri del Board avevano sentito vagamente parlare di risk management in qualche cocktail party di sfigati.
Il rischio vulcanico, infatti, è dato dal prodotto di tre fattori: la pericolosità, il valore esposto e la vulnerabilità.
Il rispetto è un valore che mi sta a cuore.
Il rispetto, ovvero l’applicazione di un sistema comune di riferimento nella vita ordinaria e non solo nelle occasioni ‘importanti’.
Il risultato di questo sistema, secondo Fdi, è che gli utenti continueranno a rivolgersi in ogni caso al Pronto soccorso.
Il risultato disastroso del voto è un monito per la segretaria del Pd Elly Schlein.
Il risultato è quello di una partecipazione record, soprattutto in questo 2023: 4 milioni di squadre e 265mila leghe iscritte sono gli ultimi dati a disposizione.
Il risultato è stato un forte aumento del costo dell’energia in Germania e le aziende hanno ridotto la produzione, calata di circa un decimo nel giro di un anno.
Il risultato è stato un indimenticabile viaggio che ha alternato momenti stancanti ad altri più rilassanti, conoscenza reciproca, confessioni dolcissime e tante risate.
Il risultato è una lista di 10 siti naturali meravigliosi, da visitare e percorrere a piedi almeno una volta nella vita.
Il risultato è una motocicletta assolutamente moderna, ma con un aspetto decisamente old school”.
Il risultato è un contrasto eccezionale, con neri profondi e bianchi brillanti, e una resa cromatica fedele e ricca di sfumature.
Il risultato finale non è un manuale, ma un almanacco appunto, una specie di libro di ricette, di segreti utili per la pratica.
Il risultato, inevitabile, è l’indottrinamento di stato dei 200 mila studenti che oggi frequentano le università in Nicaragua oltre all’impossibilità di formulare qualsiasi pensiero critico nei confronti del regime sandinista.
Il risultato lo porterete a casa, benché forse non corposo come avreste voluto.
Il risultato maturato all'andata ha indirizzato il discorso qualificazione e forse anche quello ha influenzato molti tifosi.
Il risultato per azione, quindi, è indicato a 3,52 euro (minimo di 3,14 euro, massimo di 3,87 euro), rispetto ai 3,33 euro del precedente consensus.
Il ritmo di un sogno”, espressione di un gruppo di giovanissime amiche, poco più che ventenni, che si muovono tra gli impegni quotidiani e l’idea di inseguire un grande sogno per cui la musica, con i suoi ritmi, è l’elemento portante.
Il ritorno dei Blur dopo 8 anni, nuovo album e in concerto per 300 fan: "Siamo di nuovo ragazzini.
Il ritorno sarà una vera e proprio sofferenza perché i ducali mettono anima e corpo per provare la rimonta sui rossoblù.
Il ritrovamento dei rottami del Titan sul fondale marino porta a ipotizzare un cedimento strutturale dello scafo del sottomarino.
Il ritrovamento è stato reso possibile grazie ai costanti monitoraggi sulle pagine dedicate alla compravendita di beni d’arte.
Il rogo divampato in un'azienda di rifiuti speciali è sotto controllo, ma si teme una nube tossica fino a Lecco.
Il rogo ha interessato la macchia mediterranea che circonda l'area di parcheggio delle spiagge del e che è famosa in tutto il mondo.
Il Rolex sfoggiato al polso ha un valore da capogiro.
Il rollover è invece il volume di gioco richiesto per poter passare al prelievo delle vincite ottenute grazie al bonus.
Il rossetto preferito, durante le vacanze estive, potrebbe farci un effetto diverso dal solito davanti allo specchio, semplicemente se l' ha cambiato il tono del nostro incarnato.
Il rumore per Giulia ci tenga svegli”
Il rumor rocambolesco è stato confermato anche dal quotidiano L’Unione Sarda: “Vip coinvolto in una rissa in un locale a Porto Cervo.
Il ruolo dei fotografi, che non potevano essere stati sgraditi ad Hamas, solleva comunque questioni etiche per honestreporting, e per i due legali tedeschi esse dovranno avere anche una elaborazione giuridica.
Il ruolo della partecipazione cittadina nei dialoghi tra istituzioni, privati e associazionismi per la riqualificazione del territorio.
Il ruolo di Ebenezer Scrooge è affidato all'attore britannico Michael Caine.
Il ruolo di moderatore sarà affidato a Mattia Andriolo.
Il sacerdote scende nei dettagli attraverso il bollettino parrocchiale che viene distribuito in chiesa durante la messa.
Il sacrificio di Salvo D’Acquisto è stato ricordato a San Giorgio a Cremano in un evento voluto dal sindaco Giorgio Zinno con l’Arma dei Carabinieri.
Il salario minimo non è in contraddizione con la contrattazione, ma esattamente il contrario.
Il salario minimo non è solo una questione economica ma anche una questione di dignità e giustizia sociale».
Il salario minimo per legge livella rigidamente verso il basso e non al passo con l’inflazione.
Il salario minimo sarebbe più basso della retribuzione fissata dalla contrattazione collettiva, in molti casi".
Il saldo delle risposte è così pari a +34,2 punti percentuali, in sostanziale rimbalzo rispetto allo scorso trimestre, seppur con eterogeneità dell’intensità del fenomeno tra principali filiere del territorio.
Il saldo di competenza risulta, pertanto, di circa 24 miliardi di euro, con un incremento di 21 miliardi sul 2021.
Il sangue zampillava, non riuscivo a respirare”, ha raccontato in aula in tribunale a Bergamo.
Il Santo Rosario verrà recitato martedì 2 maggio alle ore 20,30 nella Chiesa medesima.
"Il sapore è molto simile a quello della farina integrale e infatti chi ha assaggiato senza sapere che ci fosse farina di grillo non si è accorto della differenza.
Ilsarà offerto ma è necessario portarsi una propria borraccia d'acqua.
Il sarà rilevato per circa dopo il raggiungimento del breakeven (pareggio).
Il Sassuolo ferma la corsa dell'Inter: 1-2 a San Siro.
Il secondo aspetto da valutare è il prezzo, che si conferma indipendente dalle dinamiche nazionali.
Il secondo caso “politico” su Puccini in meno di una settimana tra Lucca e Torre del Lago.
Il secondo caso riguarda una persona rimasta chiusa in un montacarichi raggiunto dall’acqua sotto il livello stradale: “Se durante una situazione così grave si usano ascensori che vanno ai piani inferiori è un problema.
Il secondo che avrebbe “lasciato senza padre”.
Il secondo coltello in macchina, il cambio dei vestiti e il video che mostrerebbe la sua auto nella zona dell’aggressione qualche ora prima, come per fare un sopralluogo: gli indizi che aggraverebbero l’accusa.
Il secondo criterio riguarda la : molte stampanti oggi non si limitano a stampare, ma offrono anche funzioni di scansione, copia e invio di fax.
Il secondo è il recente riconoscimento internazionale, pubblicato dal giornale statunitense Newsweek che in collaborazione con una agenzia di statistiche ha incoronato la neurochirurgia pesarese al secondo posto tra le eccellenze mondiali.
Il secondo è Nicolas Sarkozy.
Il secondo fattore è il mercato del lavoro.
Il secondo fine: infastidire ulteriormente Erdogan con “prove” delle presunte prese di posizione anti-islamiche della Svezia.
Il secondo giorno di corso, sarà dedicato agli ‘ancoraggi’ e vedrà protagonisti i docenti della Hilti.
Il secondo invece è l'elemento che più di tutti tiene ancorato alla fascia media Redmi Note 12 Turbo, cioè il gruppo fotocamere posteriori che sembra avere una voce poco intonata in un coro di alto livello.
Il secondo, perché l’ultima posizione difensiva chiamata ad esprimersi è quella del capo, difeso dall’avvocato che sarà chiamato all’ultima arringa in aula, il 20 giugno prossimo, prima della decisione ch potrebbe arrivare in un’ultima sentenza.
Il secondo set inizia sempre nel segno della Lube.
Il secondo set parte nel segno di Brizard, che infila due ace di fila lanciando la squadra di Botti sul 3-0.
Il secondo singolo, “Una canzone senza tempo,” è accompagnato da un videoclip diretto da Bendo (Lorenzo Silvestri & Andrea Santaterra).
Il sedile omologato, progettato secondo i più elevati standard di gara, offre una perfetta protezione della testa e un ottimo contenimento laterale e longitudinale, completato da una cintura di sicurezza da corsa a 6 punti (omologata FIA).
Il Segretario agli Esteri ne descrive carriera e incarichi, dall'impegno per la promozione del dialogo interculturale e interreligioso, a quello per il disarmo.
Il segretario dell’Onu, in un punto stampa con i giornalisti, ha parlato dei cambiamenti climatici, dipingendo un quadro critico.
Il segretario del Tesoro Janet Yellen ha avvertito che gli Stati Uniti potrebbero non adempiere ai propri obblighi non appena il 1 giugno se il Congresso non affronta il limite del debito.
Il segretario generale del Comune di Napoli ha spiegato che "non c'è irregolarità o illegittimità dell'ordine del giorno perché esistono dei casi di attribuzione in deroga al periodo decennale".
Il segretario Generale della Wmo, Petteri Taalas, conferma che «Per la prima volta, nell’UE è stata generata più elettricità da energia eolica e solare che da gas fossili.
Il segretario nazionale a Genova dopo il gravissimo incidente nel porto di Pra': "È una vera e propria strage silenziosa, si mettano in campo tutti gli strumenti possibili"
Il segreto del successo di ABC Interni risiede nella capacità del suo team di giuste armonie di colori funzionalità degli spazi.
Il "segreto", se così si può chiamare, è avere anche consapevolezza dei tempi che cambiano e sfruttarli nel miglior modo possibile.
Il senato invece stabilì di collocarlo in Campo San Zanipolo (Santi Giovanni e Paolo) dove è situata anche la Scuola Grande di San Marco.
Il senso di colpa è un tema molto comune, che può toccare tutti noi, ma ognuno lo vive in modo differente.
Il sensore sotto il display è leggermente più grande rispetto a S22 Ultra o, comunque, sblocca meglio anche se non avete centrato perfettamente col dito il simbolo dell'impronta.
Il sequel di Shaman King è stato pubblicato in Italia appunto da Star Comics dal 2014 al 2015 e tutti i capitoli sono raccolti in 6 volumi.
Il sequel di Villeneuve uscirà nelle sale il 1° marzo 2024.
Il serbatoio dovrebbe anche essere facilmente accessibile, in modo che la manutenzione risulti semplice ed intuitiva.
Il serial non è forte solo di una scrittura avvincente e di una messa in scena fresca e moderna senza però risultare anacronistica ma anche di due protagonisti che si stanno facendo conoscere.
Il service di Battista si rivolge alle vie legali "Il comico ha danneggiato la nostra immagine"
Il Servizio Civile opera nel rispetto dei principi che la Asl Toscana sud est sostiene: partecipazione, inclusione e utilità sociale, con un’ottica di potenziamento dell’occupazione giovanile.
Il servizio completo questa sera a Striscia la notizia (Canale 5, ore 20:35).
Il servizio consente di scegliere luogo ed ora dell'appuntamento ed accedere direttamente e senza attesa al punto vaccinale prescelto.
Il servizio di foresteria, una volta operativo, sarà rivolto soprattutto ai pazienti provenienti da fuori città.
Il servizio di pagamento del parcheggio in struttura di Telepass è approdato al Fratti DUC Parking a Parma, in Viale Antonio Fratti.
Il Servizio federale di sicurezza russo (Fsb) ha smantellato una rete di contrabbandieri dedita al traffico illegale di parti di aerei militari che vendevano a diversi paesi europei, tra cui l'Ucraina.
Il servizio, la cui missione è "consentire a tutti i viaggiatori di godere della connettività Internet ovunque si trovino", permette di scegliere i giorni di permanenza in modo capillare, dimenticandosi delle altre questioni.
Il servizio verrà assegnato alla fine del periodo di sperimentazione, che ha consentito di analizzare le criticità e gli attuali limiti del servizio.
«Il sesso ripetitivo e prevedibile può risultare noioso e poco eccitante, così come l'eccessiva familiarità, poiché c'è meno differenziazione tra la routine e lo spazio per creare carica sessuale», spiega Christophers.
Il sesto Oscar è arrivato per il Miglior cortometraggio documentario con Raghu, il piccolo elefante, storia di una coppia che si prende cura di un elefantino orfano nel sud dell'India.
Il set LEGO dello Starfighter N-1 del Mandaloriano è l’idea regalo perfetta per tutti gli appassionati delle avventure di Mando e del piccolo Grogu.
Il set LEGO Speed Champions 2 Fast 2 Furious è in offerta a soli 17,49€ su amazon.it. L’articolo è venduto e spedito da Amazon, con gli abbonati a Prime che hanno garantite le spese di spedizione gratuite.
Il set LEGO Transformers di Optimus Prime è in offerta su Amazon; un gadget immancabile per tutti gli incrollabili fan degli Autobot.
Il setpoint è di Musetti, che lo sfrutta: è 7-5.
Il settimanale Chi pubblica le sue foto al mare con la mamma, con la sua famiglia.
Il settore dei servizi ha perso slancio, mentre la creazione di valore aggiunto nell'industria si è di nuovo leggermente contratta.
Il settore dei veicoli elettrici offre ancora una crescita strutturale data la sua importanza nella transizione energetica, ha affermato Iamthongthong.
Il settore nello stesso anno ha inoltre impiegato in Italia 2,6 milioni di addetti, pari all’11,6% sul totale degli occupati.
Il settore resta in una situazione finanziaria difficile e fortemente dipendente dalle sovvenzioni; da luglio a settembre 2023 i ricavi ferroviari sono stati pari al 78% dei livelli pre-pandemia, tenendo conto dell’inflazione.
Il signore la avvicina e gentilmente chiede: me la dai per dieci euro?
Il si impone nettamente a domicilio contro il (4-1) e aggancia così il Vado a quota in classifica.
Il silenzio per quasi un secolo appare quindi giustificato da serie ragioni di stato.
Il simbolo di questo cambiamento a cui Milano si abituerà presto.
Il Simbolotto di questo mese di marzo è associato alla ruota di Firenze.
Il sindacato la pensa ugualmente sui prezzi delle concessioni, definendoli «ingiusti».
Il sindacato savonese; "Mentre nel mondo si discute di settimana corta e si comincia a sperimentare la formula dei quattro giorni lavorativi ci sono settori professionali, come quello…
Il sindaco Alberto Oleari (nella foto), per venire incontro alle esigenze dei suoi concittadini, ha prorogato l’ordinanza che consente di collocare ponteggi e utilizzare piattaforme aeree e altri mezzi di manutenzione senza dover pagare nulla al Comune.
Il sindaco Antonelli non ha mancato di lanciare l’ultima stoccata: «Portate rispetto per gli 82965 cittadini che non si stanno lamentando del termovalorizzatore.
Il sindaco Demichelis: “Massima difesa per la nostra costa”
Il sindaco di Alghero è stato eletto in occasione della riunione a cui hanno partecipato tutti i sindaci dei comuni facenti parte del Distretto dell´Ats o loro delegati.
Il Sindaco di Bibbiena Filippo Vagnoli parla, per questo di “intervento storico” perché finalmente il paese avrà una palestra scolastica ma anche per il territorio.
Il sindaco di Romano di Lombardia ha più volte denunciato le condizioni della struttura, che appaiono troppo deteriorate per un luogo agibile.
Il sindaco di Roma: "Sono misure che non dovrebbero mai essere la norma ma in questo caso ci sono delle ragioni".
Il sindaco di Valganna fa sua la raccomandazione che da qualche giorno gira sulla pagina Facebook del paese, dove si chiede la massima prudenza ai tanti che ogni anno non resistono a un giro sul laghetto di Ganna.
Il sindaco di Venezia ai giovani universitari che protestano per gli affitti: "Dovete andare a lavorare"
Il sindaco Emilio Magni: «L'opera dovrebbe essere pronta prima che arrivi l'estate»
Il sindaco Forgione, durante la cerimonia, si è stretto ai familiari della giovane ricordando che "non saranno lasciati soli".
Il sindaco Gian Carlo Muzzarelli, nel corso del convegno con il ministro dell’Interno Matteo Piantedosi, aveva detto di essere "papà" di 250 di questi minori.
Il sindaco ha ammesso di essere andato oltre (anche se, ha aggiunto, "sono stato frainteso") e di avere alimentato giustificate reazioni.
Il sindaco ha concluso il dibattito: “Abbiamo una diversità di vedute e di approccio.
Il sindaco ha provveduto a ricorrere all’istituto di "somma urgenza" previsto in caso di calamità naturali, per un’immediata esecuzione dei vari lavori.
Il sindaco ha quindi sottolineato che i Comuni "non sono l'ente giuridico che decide gli sgomberi", ma si occupano soprattutto "della parte di impatto sociale, cioè di i soggetti fragili".
Il sindaco ha spedito una lettera invitando i concittadini a votare per la Lega alle prossime elezioni regionali.
Il sindaco: “Il passaggio più importante, lo aspettavamo da tanto tempo”.
Il sindaco incontra i commercianti: "Vi tuteleremo"
Il sindaco Massimiliano Pederzoli ha firmato l’ordinanza in attesa dei risultati delle verifiche tecniche, già in svolgimento.
Il sindaco non dispera di convincere Zoboli a fare un passo indietro rispetto alle intenzioni, ma se non fosse possibile, è pronto a nominare un nuovo assessore.
Il sindaco respinge le accuse di Lisei (Fdi) sui conti ‘gonfiati’: "Il governo indichi risorse e priorità"
Il sinistro è stato rilevato dalla polizia locale di Varese.
Il sinistro si è verificato attorno alle 14 tra i caselli di Brescia Centro e Brescia Sud.
Il siparietto si concludeva con la regina e l'orso che battevano i cucchiaini d'argento contro le tazze da tè a ritmo di, la canzone che aprì il concerto del Giubileo.
Il sistema del Regno Unito, ad esempio, è basato in gran parte sul modello a capitalizzazione, mentre in Francia il sistema è basato interamente sulla ripartizione.
Il sistema di gestione termica, inoltre, offre ai passeggeri il piacere di una temperatura gradevole all’interno dell’abitacolo, mentre la ventola brushless aumenta il comfort climatico nell’abitacolo.
Il sistema era stato presentato ai sindaci nei mesi scorsi.
Il sistema Milestones all’interno del parco risponde a questo tipo di esigenza.
Il sistema operativo è Android con interfaccia utente realme UI 4.0.
Il sistema sanitario è estremamente capace ed efficiente nonostante sia soltanto la seconda volta che il porto di Spezia è stato considerato porto sicuro per lo sbarco dei migranti.
Il sistema sarà in grado di escludere l’accesso ai minori di 13 anni non autorizzati dai genitori, proteggendo così i più giovani dall’utilizzo di servizi online.
Il sito è accessibile a tutti, in qualsiasi momento e da qualsiasi luogo, e offre un’esperienza di navigazione unica e personalizzata.
Il sito web di Apple è stato aggiornato questa settimana per includere Apple Watch Series 1 nella categoria dei prodotti vintage.
Il sito Web offre contenuti di base gratuitamente ma richiede il pagamento per l’accesso a funzionalità premium o contenuti premium.
Il si troverà all’opposizione, dunque nelle migliori condizioni per essere osservato.
Il softball viene dunque ad essere un modo per della stessa nazionalità e per integrarle sul territorio, rendendole protagonisti.
Il software, Android 13 con interfaccia utente MyUX, è infatti personalizzato per offrire una esperienza integrata con lo stilo.
Il software, come accennato, è quello classico di EPOMAKER si riprogrammano i tasti, con accesso anche al così detto FnLayer (ovvero le funzioni che si attivano con la pressione di Fn) e regolatore di sensibilità dei tasti.
Il sogno azzurro è però quello di confermarsi campione d’Europa.
Il sogno del Liverpool di difendere il titolo di FA Cup è esploso!
Il sogno di Sofia Marchetti di un centro estetico tutto suo è diventato realtà con la tanto attesa inaugurazione che si è tenuta una settimana fa, dopo essere stata rimandata di cinque mesi.
Il sogno di Ulisse Aldrovandi”, Fondazione Golinelli e Sistema Museale di Ateneo propongono l’incontro “Vera carne, cioè bella natura: Samorì scultore vs Samorì pittore”.
Il sogno: “Spazi per lavorare ed espositivi”
“Il sole arriva per tutti …e il mio è più splendente che mai”, scrive poi nella didascalia della foto in cui mostra il dolce pancino.
Il sole cede il posto ai temporali e la temperatura scende.
Il solo paese europeo che ha frontiere praticamente incontrollabili è la Grecia.
Il sondaggio è stato realizzato dall'.
Il Sondrio fa tanta pubblicità, tanta campagna di “rastrellamento“ di ragazzi per le “basi“, ma poi più si sale di categoria e meno (i giocatori valtellinesi ndr) entrano nei piani della società.
Il sopralluogo fatto dai carabinieri della stazione di Castel del Piano non ha portato a rilevare elementi inequivocabili che potessero spiegare la morte del 21enne.
Il sospettato è stato trovato in possesso di 13 dosi di crack e la somma di 170 euro.
Il sospetto è che abbiano manomesso un database governativo sulle vaccinazioni e prodotto documenti falsi per Bolsonaro, sua figlia Laura e diversi funzionari della sua amministrazione in modo continuativo, tra il novembre del 2021 e il dicembre del 2022.
Il sostegno del pubblico per noi è molto importante, è un uomo in più.
Il sostituto procuratore Maria Beatrice Siravo ha disposto l’acquisizione dei video delle telecamere di sorveglianza e l’individuazione di eventuale traffico telefonico sviluppato e ricevuto dalla vittima.
Il sottinteso -ma non troppo- è che gli italiani non debbano votare col portafoglio, par di capire, perché questa sarebbe una dimostrazione di disfattismo, proprio come la diversificazione internazionale dei risparmi.
Il sottopasso, che era stato interdetto, è stato parzialmente riaperto ai pedoni.
Il sottopasso di via Dante sta diventando tenuto anche per la presenza di tossicodipendenti che, in certi momenti, si radunano in gran numero.
Il Sottosegretario ha, infine, assicurato la massima e costante attenzione da parte del Governo, sottolineando il valore del rapporto di fiducia fra i cittadini e l’informazione, nazionale e locale, per il processo democratico.
Il sovrano rispetterà la tradizione inaugurata da Giorgio II nel 1748: festeggerà il suo compleanno alla vigilia dell'estate, così come ha sempre fatto anche la madre Elisabetta.
Il successo dell’operazione che ha segnato la prima acquisizione strategica di Bravo Savings Network e’ stato facilitato da Kt&Partners come advisor finanziario, Altman Solon per la due diligence di business e Ernst & Young per la parte tax and legal.
Il successo di marchi iconici come Rolex e Patek Philippe è in parte attribuibile al loro patrimonio storico, ma anche al loro ruolo di status symbol per chi desidera distinguersi e sottolineare il proprio stile personale.
Il successo di queste isole esemplari diventerà ora un faro di orientamento per gli altri nel loro percorso verso una decarbonizzazione globale».
Il successo è stato assicurato: i mercoledì di “We Love Marea” hanno visto negli anni raggiungere più di 15mila presenze a stagione con una proposta di cibo e musica d’eccezione.
Il successo, la caduta, il fallimento, l’oblio, l’ingiustizia, l’amore, la voglia di riscatto.
“Il successo per me è entrare nelle vostre case, fare compagnia e magari risolvere qualche problema che abbiamo tutti, più o meno grave.
Il successo planetario di da più di 35 anni a questa parte è dovuto a tanti fattori: la fervida fantasia degli sceneggiatori, la bravura degli attori, i continui colpi di scena.
Il Sud ha bisogno delle infrastrutture.
Il suggello allo scudetto arrivava il 23 aprile, quando Raspadori, al terzo minuto di recupero, siglava il gol che batteva la Juventus allo Stadium.
Il suo 2.9 V6 biturbo risulta una piacevole (ri)scoperta.
Il suo 45.19 corso a Rieti nel 2006 è rimasto per un decennio il miglior risultato italiano sul giro di pista.
Il suo avvocato: "Un nuovo rinvio sarebbe fatale"
Il suo cadavere fu scoperto solo 17 anni dopo la sua scomparsa.
Il suo carattere impetuoso la spinge a scontrarsi pubblicamente anche con il movimento femminista, che l’aveva supportata dal primo momento.
Il suo Chronomètre Artisans, che si è aggiudicato anche il premio GPHG come Rivelazione orologiera, ha suscitato un'enorme impressione nel settore.
Il suo coinvolgimento nel caso Epstein, che lo ha visto tra i protagonisti di un processo di risonanza internazionale, lo ha costretto a rinunciare ai titoli militari e alle apparizioni ufficiali.
Il suo coinvolgimento nell’inchiesta aveva spinto la Dda diretta da Nicola a Gratteri a richiedere una interdittiva dalle cariche sociali che la procura ha poi disposto e poi ritirato.
Il suo corpo fu trovato dopo cinque giorni di ricerche senza sosta.
Il suo corpo si agitava e fremeva sotto il mio.
Il suo destino sembrerà segnato, ma con l’aiuto di alcuni amici riuscirà a trovare la forza di andare avanti e di ricostruire la propria vita.
Il suo difensore.
Il suo difensore ha chiesto una perizia psichiatrica.
Il suo disco d’esordio da solista, “CRESCENDO”, è un inaspettato e accorato tributo musicale e culturale al rock alternativo in diverse sue sfaccettature.
Il suo esecutivo, di cui fanno parte forze della destra estrema, ha in agenda l’accelerazione degli insediamenti.
Il suo esordio è previsto per lunedì 23 ottobre, in casa, contro il Deportivo Maldonado.
Il suo funzionamento si basa su due principi fondamentali: il meccanismo magnetico e quello termico.
“Il suo habitat naturale è nella profondità dei mari, raramente sale in superficie, anche se diverse volte è stata avvistata nelle vicinanze della riva”.
Il suo lavoro, spicca non solo per il suo straordinario senso del design, ma anche per il suo impegno sociale.
Il suo legame con il programma è stato da sempre così forte che negli ultimi anni la cantante ha lavorato dietro le quinte del programma affiancando produzione e allievi.
Il suo look molto aggressivo, con un questo lungo vestito di pelle firmato Rick Owens, è stato subito notato, ma non solo per la sua eccentricità ma anche perché è sembrato familiare a molti.
Il suono è perfetto, con bassi potenti e profondi e alti davvero cristallini, l'ideale per gli appassionati della tecnologia più avanzata.
Il suo obiettivo per i rendimenti a cinque anni alla fine del 2024 è del 4,15%.
Il suo percorso nel programma è però finito bruscamente, viste le tante critiche mosse nei suoi confronti.
Il suo percorso nel programma, tuttavia, sta superando ogni aspettativa, dimostrandosi un protagonista persistente nella dinamica del reality.
Il suo principale competitor, il riesce addirittura a fare di peggio, consumando 605 kg di CO2 in un anno, con un 216% in più rispetto alla media mondiale.
Il suo profilo Instagram non sarebbe attivo essendo l'ultimo post datato 24 marzo 2018.
Il suo risveglio, così tanto sperato dalla PM, metterebbe a repentaglio una ritrovata serenità di coppia ed è per questo temuto da Pietro che per combattere l'ansia deciderà di iscriversi a un corso di pugilato dove conoscerà Sara (Sara Drago).
Il suo sguardo triste sembra presago della fine imminente».
Il suo soprannome è quello del ““: nel corso della sua carriera ha ricoperto numerose posizioni, anche quella di terzino.
Il suo sottoposto Dmitry Belyatsky ha patteggiato un accordo con cui si è impegnato a cooperare con gli inquirenti.
Il suo stipendio dipende da diversi fattori, come ad esempio la dimensione del condominio, il numero di abitanti e le mansioni svolte.
Il suo straordinario percorso professionale includeva la vice presidenza nazionale dell’Associazione Italiana di Tecnica Navale e la direzione di ACNIL Venezia fino al 1978.
Il suo talento e la sua grande professionalità porteranno un nuovo valore aggiunto al nostro team.
Il suo tempismo è perfetto.
Il suo unico pensiero, adesso che lei e il figlio 14enne sono stati dimessi, è rivolto alla piccola di 9 anni.
Il suo vero nome (secondo l’Fbi) è Muhammad Salah al-Din Zaidan ed è stato uno dei membri fondatori di al-Qaida.
Il Superenalotto riparte questa sera giovedì 2 marzo 2023 con un montepremi totale che supera i 61 milioni di euro!
Il supporto della passkey sarà “disponibile presto” anche per l’applicazione Android.
Il supporto di Windows 10 scadrà nell’ottobre 2025, ma Bowden afferma che la società sta avendo discussioni interne sulla possibile estensione di tale supporto.
Il supporto si traduce quindi in un maggior “ordine” nel vasto archivio digitale del gruppo, per canalizzare al meglio le attività, anche con logica proattiva.
Il tablet che hai sempre sognato ad una cifra davvero ridicola, è questo.
Il taglio dell’erba è tutto sommato buono, seppur ci siano alcuni punti in cui ha un colore tendente al "giallino".
Il taglio del nastro, ricorda Elettra mentre serve una cliente, il 28 maggio del 2022.
Il taglio sarebbe riconducibile a cocci di una tazzina, ma ancora la dinamica è da ricostruire con esattezza.
Il talento di Cricca esplode quando prende quelle note alte con una precisione che non è cosa da tutti.
Il talento di Javier Bardem, una sceneggiatura di ferro, e la rivelazione Almuenda Amor: ecco perché dovreste recuperare Il capo perfetto di Fernando León de Aranoa.
Il talento innato di Haaland era valorizzato da una dedizione non comune; presto si trovò a giocare con ragazzi più grandi di lui.
Il tanto paventato cambiamento climatico è in atto.
Il Tar della Lombardia non ha accolto la sospensiva presentata dal Comune di Milano sul vincolo posto dalla Soprintendenza sullo stadio di San Siro e che ne impedisce l’abbattimento per far posto al nuovo impianto che vorrebbero realizzare Milan e Inter.
Il Tar di Trento ha sospeso l’ordinanza di abbattimento mantenendo in vigore solo la cattura.
"Il tasso di disoccupazione dovrebbe continuare a scendere nell'orizzonte di previsione, anche grazie anche al previsto calo della popolazione in età lavorativa e nonostante l'aumento del tasso di partecipazione".
Il tasso di inattività rimane invariato al 33,8%.
Il tasso di positività dei tamponi passa dal 6,4% al 14,9%, la media mobile a 7 giorni da 841 casi giornalieri è salita a 4.397, l'incidenza da 6 casi per 100mila abitanti (settimana 6-12 luglio) ha raggiunto 52 casi per 100mila abitanti.
Il tasso di utilizzo delle reti all’epoca, secondo TeleGeography, era del 20% soltanto, e nel 2010 raggiunse solamente il 30%.
Il Tc Crema comanda con 10 punti e domenica prossima sfiderà Siracusa.
Il team di Nothing testerà questa prima beta di Android 14 per garantire una perfetta integrazione con Nothing OS e di conseguenza una user experience priva di problemi.
Il team manager Jurgen Klopp e il Liverpool devono seppellire le ultime speranze di raggiungere la Champions League.
Il team principal del Cavallino ha fatto il punto dopo gli ultimi 2 GP che hanno risollevato l’umore a Maranello.
Il Teatro Alighieri è in via Mariani 2 Ravenna 0544 249244 aperta tutti i feriali dalle 10 alle 13, giovedì anche dalle 16 alle 18 e da un’ora prima di ogni evento.
Il tecnico argentino sfida dunque sul campo dell’ingaggio – e sulla bontà del progetto tecnico da presentare al calciatore – Massimiliano Allegri.
Il tecnico avrà avuto anche rassicurazioni sul mercato.
Il tecnico blucerchiato infatti è alle prese con alcune riflessioni a livello di formazione e di cambi dell'undici titolare.
Il tecnico catalano non si perse d'animo né si lasciò prendere dal nervosismo… anzi: "vieni qui, vieni a sederti al posto mio in panchina e fa tu l'allenatore!", fu la replica divertita.
Il tecnico crede ancora ai play-off: "Siamo arrivati con tante defezioni e bisogna essere orgogliosi della prestazione, perché lo spirito è stato sempre positivo"
Il tecnico dei biancorossi, nel post partita, ha definito la prestazione dei suoi "la peggiore di sempre da quando alleno il club".
Il tecnico dell’Entella guarda al match di domenica contro l’Aquila.
Il tecnico dell’ Happy Casa Frank Vitucci avrà a disposizione Burnell Reed, Bowman Harrison D’Angelo, Lamb Mascolo.
Il tecnico, dopo aver trattato con la federazione locale, ha raggiunto un accordo circa la risoluzione del contratto.
Il tecnico ieri in sede ha trovato l’accordo fino al 2025 in caso di salvezza.
Il tecnico, in conferenza stampa allo stadio Renzo Barbera, parla della sfida di mercoledì ma ricorda come ci sia ancora rammarico per la sconfitta con la Sampdoria di sabato scorso.
Il tecnico toscano, che con il Napoli ha vinto lo scudetto 2022-2023, succede a Spalletti sarà in carica dal 1 settembre 2023 e verrà presentato nei primi giorni del prossimo mese, in occasione del raduno dell'Italia a Coverciano.
Il Tecnopolo ospita quattro laboratori, dotati di competenze, strumentazioni e risorse negli ambiti della meccatronica, dell’ambiente ed energia, dell’agroalimentare.
Il telaio è, invece, realizzato in acciaio leggero e resistente, così da proteggerle da eventuali urti e cadute.
Il telefono sarà infatti alimentato a pannelli solari integrati al suo interno, cosa che renderà completamente obsolete le batterie e relativi caricatori.
Il tema dei corsi d’acqua è stato oggetto da parte nostra, sia in sede comunale sia nei diversi municipi grazie in particolare all’aiuto delle colleghi e dei collegi della Val Bisagno, di molta attenzione.
Il tema del conflitto emerge nella terza scacchiera.
Il tema della sicurezza, nel mio lavoro di amministratore locale è una mia battaglia personale, e credo che la Regione abbia il ruolo e le risorse per aiutare i Comuni ad intervenire in modo più efficace.
Il tema delle competenze e della capacità di garantire nuove figure professionali necessarie al mercato del lavoro è di stretta attualità.
Il tema di oggi è quello dell'acquisto e della cessione dei giovani talenti da e verso l'estero.
“Il tema di questa edizione è l’inclusione, che si esalterà ancor di più con il Corteo del Brutto della domenica pomeriggio.
Il tema di quest’anno evidenzia che è tempo di investire, lavorare insieme e contribuire ad avere un’aria più pulita.
Il tema è “Fellini mio amato” e Sandra racconta il primo emozionante incontro con il regista premio Oscar.
Il tema è già sul tavolo del prefetto Claudio Palomba che sta esaminando il dossier e ha avviato i contatti con la Regione.
"Il tema - ha concluso Gravina - tornerà all'attenzione del consiglio dopo il parere di un professionista".
Il tema, quello dell’impatto dell’industria militare sul clima, analizzato anche dalla ricerca pubblicata lo scorso ottobre dal gruppo di ricerca internazionale Transnational Institute.
Il temine racchiude alcune facoltà (scienza, tecnologia, ingegneria, matematica e medicina) che sono state, e per alcuni versi sono ancora, di dominio maschile.
Il tempo di sostituzione della batteria non è cambiato, anche perché era già ridotto all’osso: in il sistema completamente automatizzato rimuove la batteria scarica e ne installa una carica.
"Il tempo è agli sgoccioli, servono azioni urgenti in tre aree fondamentali: un massiccio investimento in sistemi alimentari sostenibili, equi sani e resilienti.
Il tempo, la memoria, il sudore: vi spieghiamo perché Indiana Jones e il Quadrante del Destino è un finale che rispetta il mito.
Il tempo sarà ancora compromesso nella giornata di oggi specie al centro-sud con rovesci, temporali e forti colpi di vento oltre che un deciso calo della temperatura.
Il tempo si è stabilizzato su tutta l’Italia e il sole sarà uno dei protagonisti dei prossimi giorni.
Il tennista altoatesino, numero 8 del mondo e settima forza del seeding, si è imposto sul giocatore romano, 38 del ranking Atp, col punteggio di 6-4 6-3.
Il tentativo di sostituire il Pd è fallito“, ha però assicurato.
Il tentativo di sostituire il Pd è fallito”, ha però assicurato.
Il termine potrebbe non suscitare molte emozioni tra coloro che non lo comprendono appieno né tantomeno hanno patito l’esperienza straziante della pulizia etnica e dell’esilio perpetuo, e della tremenda violenza che ne è seguita.
Il termine scade il prossimo 30 aprile, poi non si potrà più godere delle agevolazioni offerte al contribuente per mettersi in regola con l’Erario.
Il termine siesta deriva dal latino “” e fa riferimento alla sesta ora del giorno per i romani, il momento della giornata in cui le iniziano a diventare più calde e afose in estate.
Il terrazzo panoramico offre una visuale mozzafiato sull'intero lago Maggiore.
Il terremoto con una durata di 30 secondi è stato sentito dall’Asia Centrale fino a Nuova Delhi in India, in Turkmenistan, Kazakhstan, Tajikistan, Uzbekistan o Kirgizstan.
Il terzino viola ne aveva segnate 3 due anni fa, 2 l’anno scorso, mentre per ora nel nuovo campionato non ha ancora avuto occasioni di cimentarsi: la Fiorentina, del resto, ha calciato una sola punizione diretta in 8 giornate, come il Milan.
Il terzo capitolo della saga spinoff di Rocky, che segna il debutto alla regia del protagonista Michael B. Jordan, segna un'apertura da 2,9 milioni in 441 sale, con oltre 396.000 presenze (dati Cinetel).
Il terzo consiglio si lega ad un’altra operazione importante, ovvero svuotare di frequente la casella.
Il terzo elemento cardine è la rinnovata spazzola Fluffy Optic, che integra nella parte più bassa un diodo laser che proietta un fascio di luce verde a illuminare il pavimento, evidenziando la polvere presente all'interno della stanza.
Il terzogenito del superboss aveva detto che il libro “Riina family life” era stato tradotto e venduto negli Usa, in Canada, Regno Unito, Australia e non solo.
Il terzo movimento “Elegie” è incentrato su un dolce e dolente tema, indimenticabile, tipicamente “Ciajkovskijano”.
Il Terzo polo non c'è più e per la prima volta si presenta diviso nel sondaggio: nel confronto vince Azione di Carlo Calenda, che ottiene il doppio dei voti rispetto a Italia viva di Matteo Renzi.
“Il test del sistema di allarme pubblico It-Alert il Liguria è andato a buon fine – commenta l’assessore alla Protezione Civile – confermandosi uno strumento in più per la Protezione Civile.
Il test era basato su sei domande prese dai testi dei quesiti di un’altra gara matematica: il Kangourou.
Il testo, approvato a Montecitorio con 281 voti a favore e nessun contrario, dovrà passare al Senato.
Il testo che mi è arrivato è offensivo e fuori luogo.
Il testo è identico a quello già approvato alla Camera, ottenendo così l’approvazione definitiva del Parlamento.
Il testo è organizzato per dimore storiche, ben 22, riunite in Dimore in città, di campagna del Friuli occidentale, del Friuli orientale, del Friuli centrale e della Carnia.
Il testo racconta del protagonista che solo a casa immagina l'ex compagna mentre beve in un pub, senza di lui, sperando che il loro non sia un addio definitivo: "Nel buio che c’è cerco la tua mano, se devi dirlo dimmelo piano, dimmi che non è un addio.
Il testo sarà ora trasmesso al Parlamento nazionale.
Il tg rappresentò il mio passaggio dall’intrattenimento all’informazione.
Il timbro del suo strumento era molto particolare, a metà strada tra quello di un sax contralto e un tenore, intermedio tra quelli di Charlie Parker e John Coltrane.
Il timore è che gli ex-sviluppatori di Pinduoduo abbiano messo a disposizione di Temu il loro "know-how".
Il tipo di batteria di cui avrai bisogno dipenderà dalle tue necessità ma, se vuoi ottenere le migliori performance suggeriamo di valutare i modelli che offrono 5000 mAh.
Il tiro-gol di El Shaarawy piega il Monza e rilancia la Roma.
Il titolare del locale si scusa per quanto accaduto.
Il titolare è stato denunciato e gli è stata contestata anche l’omessa procedura di attivazione dell’allevamento nonché la mancata registrazione degli animali mediante microchip: per questo, ha ricevuto sanzioni per un totale di 8mila euro.
Il titolare è stato multato con 4 mila euro di sanzione amministrativa.
Il titolo 42 doveva scadere alla fine di dicembre, ma la Corte Suprema degli Stati Uniti ha stabilito che la norma deve rimanere in vigore per ora.
Il titolo dell’edizione 2023 è “Un linguaggio per comprendere e descrivere il libro della Natura”.
Il titolo dello spettacolo è tratto dall’inno alla dea, ‘firmato’ da una sacerdotessa, una donna.
Il titolo dice una cosa e l’articolo un’altra.
Il titolo ha delle specifiche tecniche molto alte proprio per via della sua natura di rimasterizzazione, ma grazie a GeForce NOW ora può essere giocato anche da PC decisamente più datati.
Il tonfo di quella enorme massa di pietra aveva provocato un’onda gigantesca, che, oltrepassando la diga (rimasta intatta), si riversò nella valle sottostante sommergendo e portando via tutto ciò che la furia dell’acqua incontrava.
Il Torino è un avversario molto complicato perché è asfissiante in tutto ciò che fa, non solo in fase di non possesso.
Il torneo femminile è stato dominato da Huang.
"Il torneo - ha spiegato Masi - si svolge in varie categorie: dagli Under 11 agli Under 17 ovvero pulcini, esordienti, giovanissimi e allievi.
Il torrente Tarò è esondato a Meda verso le 6 di martedì 31 ottobre.
Il totale supera 1,3 milioni, senza contare i costi per sistemare i terreni nei prossimi anni".
"Il tour accompagnerà l’uscita, mese dopo mese, di diversi singoli, che confluiranno in un disco in pubblicazione a settembre di quest’anno.
Il tour avrà come tappa iniziale l’Arena di Verona, dove il cantautore si esibirà il 9 e 10 ottobre.
Il Tour de France ha richiamato l’attenzione di molte atlete, ma per me come italiana il Giro donne ha un posto speciale nel mio cuore.
Il tour nei palazzetti in partenza a febbraio forse dovrà essere rimandato.
Il tour post Covid lo avevamo dedicato al ballo, con una scaletta dance: la gente si era abituata a mesi di divano e serie tv.
Il tour rientra nel Progetto "Ciak si impara" coordinato da Tina De Michele che coinvolge studenti delle diverse scuole termolesi, dalla scuola dell'Infanzia alle scuole superiori.
IL TRADIMENTO CON L'INTER - "Questa è una storia diversa.
Il traffico si è esteso per diversi chilometri, e la dinamica del sinistro è ancora oggetto di indagine.
Il tragico bilancio: 21 morti e 12 feriti.
Il Trailhunter ha un compressore d’aria separato per gonfiare le gomme.
Il trainer di Livorno guida una squadra oggettivamente forte nel complesso, ma senz’altro migliorabile.
Il transito è garantito sulla complanare adiacente, con uscita allo svincolo di Campagnatico e rientro al successivo svincolo “Campagnatico/Zona industriale”
Il trapano è progettato con un impugnatura ergonomica che offre comfort durante l’uso prolungato.
Il trasferimento delle azioni è previsto per il 18 luglio 2023.
Il trasporto è avvenuto ieri nell’ambito del programma Cross-over nazionale.
Il trattamento per le malattie autoimmuni varia in base alla malattia specifica e alla gravità dei sintomi.
Il trattamento si basa su ossigenoterapia e discesa.
Il tratto da Monzone a Tenerano è stato chiuso al traffico.
Il tratto dell’A8 interessato dai soccorsi e dai rilievi è stato chiuso e poi riaperto nella notte.
Il treno Kayode: “Contento per il rientro, non potevo chiedere di meglio”
Il trentaduenne Daniel Giudice era al suo primo viaggio per l’azienda di autolinee.
Il trentenne, arrestato due volte nell’ultimo anno e già sottoposto alla misura dell’obbligo di presentazione alla polizia giudiziaria per reati contro il patrimonio, è stato deferito in stato di libertà all’Autorità Giudiziaria.
Il trentenne è conosciuto alle forze dell'ordine per essere nei furti all’interno dei negozi e nelle alle vetrine degli stessi, in orari di chiusura, motivo per cui a fine ottobre era stato già arrestato per questo reato.
Il trentenne vastese, visto il rifiuto dell’uomo, ha ottenuto l’aiuto da altri amici i quali hanno circondato l’uomo; questi è stato spinto con violenza tale da cadere sulla sede stradale.
Il Tribunale arbitrario e il Consiglio di Stato possono optare sulla riammissione e quindi c’è la possibilità di vedere un campionato cadetto a 23 squadre.
Il tribunale di Caltanissetta ha letto un’ordinanza in aula, la stessa decisione vale per il tributarista Cuva e per l’ex capo dei servizi segreti Esposito.
Il Tribunale di Malaga ha riconosciuto il diritto alla donna di essere risarcita dall’ex marito con l’importo di 204.624,86€ con la motivazione che lei svolgeva “in esclusiva tutte le faccende domestiche e si prendeva cura delle due figlie”.
Il Tribunale di Milano stralcia quasi 200 milioni di debiti di.
Il Tribunale di Pavia ha accolto la richiesta del Sindacato Pensionati della Cgil di costituirsi parte civile nel processo che vede coinvolti direttori e operatori sanitari di Villa delle Rose a Vistarino.
Il tribunale ha detto che se le condanne saranno confermate, il tempo già passato a Evin sarà sottratto agli anni da scontare.
Il trio palermitano gira tutto il mondo arrivando anche in Asia, in America giungendo fino a Doha, in Qatar, tappa che hanno scelto per aprire il loro tour internazionale del 2023, a cui ha fatto seguito quella a Manta, in Ecuador.
Il triplo rispetto al secondo Paese: la Cina.
Il tris di vittorie è dunque il modo migliore per approcciare il nuovo campionato e per confermare che tutte le avversarie dovranno fare ancora i conti con i Mastini.
Il trucco è semplicissimo, basta mettere delle gocce di olio essenziale sulla palla di lana e poi lasciarla agire durante l’asciugatura.
Il Tucu Correa è diventato quasi un tappo per il mercato all’Inter: i dirigenti, scrive La Gazzetta dello Sport, lo accompagnerebbero volentieri alla porta, ma il problema è che ad aspettarlo sull’uscio non c’è nessun dirigente di altre squadre.
Il tuffo è stato salutato dagli applausi dei canottieri ma anche dei fiorentini e dei turisti che hanno assistito.
Il tunnel inferiore è dotato di un'area protettiva per riporre piccoli oggetti come gli occhiali da sole o gli auricolari, mentre nell'ampio spazio aperto in alto è possibile riporre una borsa.
Il tutto, a causa di un tentennamento di Marina, che si è sentita immediatamente in colpa per l’accaduto.
Il tutto a pochi giorni di distanza dalla manifestazione che, sabato scorso davanti al municipio, ha chiamato a raccolta gli enti contrari all’ipotetico impianto: associazioni, comitati, partiti politici e movimenti di pressione.
Il tutto avviene con il coinvolgimento di tutti i centri trasfusionali della Liguria e con le associazioni che ringraziamo per quanto fanno.
Il tutto con spesa che deve essere stata considerevole, vista la durata dei cantieri.
Il tutto con un escamotage abbastanza banale: chiedere al chatbot di ripetere parole casuali all'infinito.
Il tutto è stato presentato come indiscrezione credibile, accompagnata da qualche sorrisino ammiccante, come se si parlasse di un segreto di Pulcinella.
Il tutto, ha aggiunto Orcel, “aumentando in modo sostanziale i parametri patrimoniali e il capitale in eccesso, di cui gli azionisti beneficeranno a tempo debito”.
Il tutto in una "posizione strategica".
Il tutto in un minuto e 19 secondi.
Il tutto in uno dei luoghi che amo di più del Salento: Gallipoli e il faro di Sant’Andrea».
Il tutto mentre le banche che hanno contribuito – attraverso un finanziamento da 13 miliardi di dollari – all’acquisizione di Twitter da parte di Musk si stanno leccando le ferite.
Il tutto monitorato periodicamente da esperti biologi.
Il tutto ovviamente a causa di una pelle che non sopporta il sole e che di certo non abbiamo scelto noi di avere.
Il tutto per evitare che il figlio incorresse in ulteriori guai giudiziari.
Il tutto poco dopo finisce su Twitter con molti commenti in diretta da parte degli utenti; tra questi uno però risulta singolare e suonava così: «Che cosa antipatica.
Il tutto senza trascurare la tecnologia, seppur di livello inferiore a quello di veicoli più costosi.
Il tutto si basa sul mancato rispetto delle norme rispetto alle possibili sanzioni.
Il tutto, tanto per cambiare, è stato mostrato nelle sue Instagram Stories.
I luoghi di lavoro devono essere resi sicuri eliminando ogni fattore di rischio infortunio; solo laddove non è tecnicamente possibile, si agisce attraverso i dispositivi di protezione individuale.
I luoghi dove le manifestazioni si sono svolte sono state: Lombardia, Valle d’Aosta, Piemonte, Liguria, Trentino-Alto Adige, Veneto, Friuli-Venezia Giulia, Emilia-Romagna, Toscana, Marche.
I Lupi ne hanno colti due, rimanendo in corsa per il secondo posto.
Il vaglio processuale, insomma, in particolare le consulenze mediche, non avrebbero prodotte prove certe contro i due sanitari.
Il Valencia affonda, Gattuso sente il terreno franare sotto i piedi: “Ma non mi dimetto”
Il Valencia ha preso dal Levante, per lui una clausola rescissoria da 100 milioni.
Il Valencia pronto alle vie legali contro Rodrygo: “Sui cori razzisti ha mentito, è un bugiardo”
Il valore complessivo dei gioielli e denaro portato via alle vittime è di circa 160 mila euro.
Il vantaggio per il territorio è invertire il trend dello spopolamento.
Il vecchio autolavaggio cade a pezzi "Invaso da bivacchi e sterpaglie"
Il vecchio peschereccio si è inclinato nella notte a pochi metri dalla riva, per poi incagliarsi su una secca.
Il vecchio studio legale del genitorelo aveva trasformato in un deposito della droga.
"Il veicolo è fortemente apprezzato per le sue caratteristiche dinamiche intrinseche.
Il veicolo è stato completamente avvolto ed ha destato molta preoccupazione tra i residenti.
Il veicolo ha travolto la bimba e un conoscente, che ha riportato soltanto lievi ferite.
Il Veneto e la Croazia lavorano sullo stesso tipo di mercato e l’impennata dei costi nei nostri vicini ci aiuta notevolmente".
Il ventenne dovrà rispondere di reati contro la legge sulle armi.
Il ventiseienne che nel 2021 è stato eletto miglior giocatore di rugby al mondo, si diverte a smarcarsi dalle tute e dagli indumenti sportivi indossati dagli atleti di alto livello e non lo nasconde.
Il verdetto riguarda il periodo in cui i rider hanno lavorato per Deliveroo, dal gennaio 2016 al 31 ottobre 2020.
Il Verona è la squadra in media più alta della Serie A, i gialloblu precedono Atalanta, Torino e Juventus.
Il vero plus dei Galaxy Watch è la ghiera.
Il vero problema sarà quello di trovarlo e comprarlo.
Il versamento può essere effettuato con il sistema PagoPa: online oppure negli uffici postali o ancora con il sistema Sisal Mooney.
Il vescovo Castellucci durante la solenne celebrazione: "La pandemia ha dimostrato come ciascuno di noi sia un intreccio di relazioni"
Il vescovo di Latina ha rimosso dall'insegnamento il professore accusato da alcuni studenti di aver inviato loro immagini a contenuto pornografico.
"Il Vescovo e don Matteo di nuovo insieme!", ha scritto Magalli, dicendosi felice di questo ritorno alla normalità dopo una lunga assenza.
Il vescovo: "Mobilitiamoci contro questa logica di morte"
Il vescovo Salvucci, che ha dimostrato sensibilità non comune, ha capito che era tempo di agire per impedire lo scempio”.
Il vettore sarebbe caduto fuori dalla zona economica esclusiva del Giappone, ha aggiunto il ministero che sta analizzando i parametri di volo del missile.
Il via alle 15.30 in piazza Trieste.
Il via allo sconto sui biglietti con oltre un mese di ritardo rispetto a quanto previsto dal provvedimento regionale.
Il via dalle 14,30 con tante specialità autunnali.
Il viaggio di Chef Borghese proseguirà in alcuni dei luoghi più affascinanti e caratteristici d'Italia come, tra gli altri, Napoli e Ortigia (Siracusa).
Il viaggio è di certo il tuo modo per esprimerti al meglio nel mondo e con Marte nel tuo segno la voglia di muoverti liberamente verso mete sconosciute è un vero ‘richiamo della foresta’.
Il viaggio in Basilicata è giunto al termine.
Il viaggio in Israele di Giulia De Lellis e del fidanzato, Carlo Beretta, ha scatenato un'ondata di critiche e sdegno ed è costato migliaia di follower all'influencer.
Il viaggio nella storia del rotocalco d'attualità che ha segnato un'epoca prosegue con un omaggio a Gianni Minà e lo storico con Catherine Deneuve e un servizio sull'attentato di Via Rasella.
Il vicario generale della Diocesi, monsignor Ermenegildo Manicardi, ha benedetto i locali e il mezzo, mentre il sindaco Alberto Bellelli, ha affermato che "una triplice organizzazione è proprio tipica della Croce Rossa.
Il viceministro si è soffermato sulla transizione "che deve prevedere sostenibilità economica e sociale.
Il vicepresidente del consiglio e ministro Matteo Salvini, che aveva ricevuto le istanze dei territori, si era invece detto soddisfatto per l’avvio delle attività.
Il vicepresidente della Commissione Sanità, :: “Vanno chiariti gli aspetti amministrativi della vicenda.
Il vicepresidente di Stadler, Ansgar Brockmeyer, si è detto “felice ed orgoglioso di essere parte sei successi, frutto dell’impegno profuso insieme a Regione Puglia e Fal.
Il vicesegretario uscente dei dem incalza il governo: "Il ministro Valditara aveva già minacciato una preside che testimonioava i valori costituzionali dell'antifascismo"
Il vicesindaco era presente all’asta: con che titolo?
Il vicesindaco Gianluca Tuteri (nella foto) ha detto che "istituire una commissione che possa monitorare la realizzazione del progetto Lidarno e la futura azione dell’Izsum non può essere compito del Comune, che non dispone delle necessarie competenze".
Il videoclip di “Summer is too long” prodotto dal video maker Liquid Boost e concepito assieme all’artista, descrive le sensazioni che suscita il brano ed è un chiaro riferimento ai classici video musicali del genere shoegaze.
Il video non era stato ben accolto dall’opinione pubblica, che non aveva creduto a Fujishima (che lavorava per la Johnny and Associates già nel 1999) e aveva fatto pressioni perché fosse aperta un’indagine indipendente sulla faccenda.
Il video originale è accompagnato da una scritta: “Caxias do Sul si trasforma in notte il primo giorno di primavera!”
Il video recuperato dal nucleo investigativo dei carabinieri mostrerebbe che il minorenne è stato tra i più violenti.
Il video, registrato da una finestra di un condominio della zona, mostra la ragazza che cerca di calmare il proprio compagno.
Il Villarreal, infatti, sta cercando di guadagnare la qualificazione alla prossima Champions League, distante solamente cinque punti.
Il Viminale annuncia che l’Italia si prepara a una prova pionieristica di voto online per le elezioni.
Il Viola Park è 60 acri, 13 campi, 10 edifici, lì abbiamo la squadra maschile, femminile e le giovanili insieme.
Il virgolettato, condito da sorrisi e battutine, è suo.
Il virus Dengue è trasmesso tramite la zanzara Aedes albopictus, stabilmente presente ormai in gran parte dell’Europa.
Il virus può avere effetti gravi: oltre a paralizzare i nervi della facciavesciche sull’orecchio esterno e interno e vicino al naso e alla bocca, può portare alla perdita dell'udito.
Il volto di Forum non nasconde il suo pentimento alla showgirl: “Se avessi saputo non ti avrei nominato”
Il volume di lavoro era il 50% più alto rispetto a quello di quest'anno e non abbiamo mai avuto problemi di infortuni, se non con che aveva qualche problema alla schiena.
Il volume, nel 25esimo anno di vita dell’Insubria, intende rappresentare il punto di partenza per un progetto ambizioso: trasformare la sede storica dell’Ateneo insubre in un vero e proprio museo d’arte.
Il vostro ambiente domestico ha una qualità dell’aria pessima e cercate un metodo per respirare aria pulita?
Il vostro è un segno innovativo, originale e dovreste, soprattutto oggi, evitare situazioni banali e limitanti.
Il waterblock non solo ha uno schermo integrato, ma è avvolto da un rivestimento trasparente pieno di LED.
Il Wired Next Fest, organizzato in collaborazione con Audi, ha come main partner Enel.
Il World’s Best Smart Hospitals 2023 classifica 300 strutture di 28 Paesi che sono leader nell’uso di AI, imaging digitale, telemedicina, robotica e funzionalità elettroniche.
Il Wsj anticipa la mossa della piattaforma di streaming, che finora aveva evitato i rincari.
I mafiosi più fedeli al superlatitante Matteo Messina Denaro erano di casa al Comune di Custonaci, la città dei marmi, nel cuore della provincia di Trapani.
I maggiori indici di Borsa Italiana e le principali piazze finanziarie europee hanno registrato ribassi minimi, prima delle decisioni della FED in materia di politica monetaria.
I maggiori reati interessati, che permettono profitti illeciti, sono quelli relativi alla criminalità organizzata, il riciclaggio, la ricettazione e la corruzione.
Imaging, IA evolutissima e sostenibilità sono tre degli elementi chiave che la caratterizzano.
I malintenzionati erano intenti a rubare dentro il cantiere le componenti di un ponteggio all’interno dell’abitacolo di una Lancia Y. Si scoprirà che quell’auto era stata noleggiata dai due proprio per commettere questo tipo di furto.
I manifesti choc delle femministe contro La Russa"
I margini di miglioramento sono imprevedibili, solo lui li può conoscere.
I marketplace non curati sono utilizzati come blockchain pubblica e sono pieni di persone speranzose di vendere la propria arte e essere notati.
I massi caduti, infatti, sono di grande dimensione e facilmente avrebbero potuto spazzare via intere abitazioni e con esse vite umane.
I materiali utilizzati sono l’alluminio, la fibra di carbonio e l’Alcantara.
Imbarcato assieme alla compagna, l'uomo è stato trasportato all'ospedale di Trento.
I media hanno riferito che la vittima era un cittadino russo, nato nel 1999.
I media sono il settore più attrattivo per i giovani ma le opportunità sono…
I mediatori qatarioti ed egiziani riferirono la proposta ad Hamas e in particolare a Sinwar, che accettò: disse di poter liberare 50 donne e bambini, ma di non poterli identificare tutti, e presentò solo una lista di 10 nomi.
I medici curanti non erano certo felici dei suoi spostamenti, dei suoi blitz in Italia in nome dell’amicizia, ma lo faceva perché questi momenti conviviali, questa voglia di vederci e di stare insieme, gli davano gioia.
I medici di base contro Madame: "No vax come Djokovic, ma le concediamo il concerto di Capodanno"
I medici se ne accorgono presto.
I medici sono al servizio della nostra comunità""e meritano rispetto e gratitudine per il loro lavoro indispensabile""Prenderemo tutte le misure necessarie per assicurare la dei nostri operatori sanitari.
I medici sono intervenuti sulla testa e su altre parti del corpo, rimaste lesionate dopo il tremendo urto alla quale è stato sottoposto.
I membri delle Nazioni Unite prenderanno una “posizione anti-russa ‘una volta al mese'” quando discuteranno della guerra.
I mercati finanziari "hanno capito che noi auspicavamo le dimissioni di Berlusconi.
I mercati giapponesi sono stati scossi per il secondo giorno dalle speculazioni secondo cui la banca centrale del paese avrebbe presto abbandonato la sua politica di lunga data di mantenere i tassi di interesse sotto lo zero.
I mercenari lo hanno appoggiato per nove mesi in guerra, specialmente a Bakhmut.
I mesi di gennaio e marzo: 336 sia nell’uno che nell’altro.
I mezzi dell’Ama effettuavano il rifornimento con due modalità: o attraverso i distributori interni alle autorimesse o servendosi di distributori esterni.
IMHO, euro 7 sottrae soldi agli investimenti per le BEV.
I miei cugini durante il pranzo parlavano del Luna Park, tappa obbligata del pomeriggio.
I migranti sono stati soccorsi il 20 aprile scorso nelle acque internazionali al largo della Libia.
I militari arrivano e trovano la vittima seduta su una panchina, sanguinante.
I militari, a seguito della denuncia della vittima, avevano avviato le indagini e raccolto i primi indizi non escludendo alcuna pista.
I militari della "gazzella" lo hanno arrestato per e resistenza a Pubblico Ufficiale.
I militari dell'Arma, grazie a una perquisizione nella casa del dipendente, hanno trovato sigari, sigarette e altri oggetti della tabaccheria che l'uomo aveva rubato.
I militari dell’Arma sono alla ricerca di eventuali telecamere di videosorveglianze presenti in zona, le cui immagini potrebbero rivelarsi importanti.
I militari hanno invitato in caserma potenziali testimoni della lite e hanno recuperato anche le immagini delle telecamere di videosorveglianza della zona.
I militari si sono immediatamente messi al lavoro, visionando telecamere e acquisendo testimonianze dalle persone che avevano assistito all’aggressione.
I militari stanno controllando le riprese delle videocamere in funzione nei dintorni per risalire all’identificazione dei malviventi.
I militari, vista la gravità della situazione, hanno rapidamente raccolto tutti gli elementi per ricostruire il quadro indiziario e, nel frattempo, sono intervenuti nell'abitazione accompagnando poi la donna in una località protetta.
I missili balistici hanno una traiettoria prevedibile, che i sistemi antimissile come il Patriot possono intercettare comodamente.
Immagina di camminare attraverso l'elegante hall di un casinò, sederti in un tavolo da poker e di sfidare avversari di diverse parti del mondo, tutto ciò senza lasciare il comfort di casa tua.
“Immaginate se Sir Elton avesse accettato decidendo di cantare Candle in the Wind”, hanno commentato su Twitter alcuni utenti riferendosi alla canzone che Elton John dedicò alla principessa il giorno del suo funerale.
Immaginate una nave spaziale, distante decine di migliaia di anni luce dalla Terra.
Immaginiamo di aver raggiunto un mondo senza emissioni in tempi relativamente brevi e che l’aumento della temperatura sia rimasto abbastanza stabile a 1,8 gradi.
Immaginiamo frotte di vigili ben vestiti che inseguono per vie e piazze ignari vacanzieri discinti.
Immagini che invece c’erano, e in abbondanza, domenica scorsa al Meazza, mancava solo quella che cercava Inzaghi ma non l’hanno trovata.
Immagini dell'ultimo momento felice e spensierato vissuto dalla famiglia nella serata dei premi "".
Immancabili anche un gancio per tenere le cuffie e un supporto in cui posizionare tazze o borracce.
Immediatamente sono intervenuti i soccorsi che lo hanno trasferito all’ospedale più vicino.
Immediatamente sono stati chiamati i soccorsi.
Immediati i complimenti anche della premier Giorgia Meloni, che ha sottolineato come la vittoria premi i buoni risultati ottenuti dal centrodestra nell’amministrazione della regione.
Immediato l’allarme da parte del coetaneo che era con lui: i vigili del fuoco del comando di Como in pochissimi minuti sono arrivati con una squadra di sommozzatori, che dopo una quindicina di minuti ha trovato il ragazzo, portandolo in superficie.
Immergiti nella natura selvaggia e selvaggia e incontra 14 specie diverse, dagli orsi Kodiak agli alci Roosevelt e oltre.
Immergiti nelle atmosfere polverose del Selvaggio West americano con la slot Dead or Alive, un gioco entrato nella storia delle slot online per la sua avvincente esperienza di gioco.
“Immersioni” è davvero divertente rispetto a quello.
«I moderatori volontari sono la linfa vitale delle comunità di Reddit» ha scritto l’utente u/demmian.
I moderni trimmer video, come quello di CapCut, spesso forniscono un’interfaccia user-friendly con controlli intuitivi, rendendo facile sia per i professionisti che per i principianti perfezionare i loro video in modo efficace.
Imolese 5ª dunque, raggiunta da Corticella e Carpi con due vittorie facili.
I momenti più critici sono tra il venerdì e il lunedì e in questi giorni, in territorio urano, si possono superare facilmente i dieci chilometri.
I Mondiali di atletica 2023 saranno trasmessi su con tre feed dedicati.
I Mondiali in Qatar potrebbe aver creato inoltre un certo squilibrio tra la forma atletica delle squadre, che finora non hanno avuto nemmeno la possibilità di rinforzarsi, dato che la finestra invernale del calciomercato si è aperta soltanto il 2 gennaio.
I monopattini sono uno strumento di micromobilità molto competitivo, grazie alle tariffe economiche, alle politiche di parcheggio flessibile e alla possibilità di accedere a zone a traffico limitato spesso senza limitazioni.
I Motel Connection tornano live, nel loro habitat preferito, il palco e una marea che balla, con solo 5 eventi nei principali festival italiani, compresa la Festa di Radio Onda d’Urto a Brescia.
I motivi dietro a questi potenziali errori sono diversi, alcuni risolvibili.
I motivi dietro questa ottimizzazione scadente sono diversi, ma è chiaro che la maggior parte dei problemi arrivi soprattutto dal Giappone, dove probabilmente ci sono degli enormi problemi a livello di programmazione, che oramai ci trasciniamo da anni.
I motivi non sono chiari, ma la tattica di sparire per un po' per fare calmare le acque di solito funziona, soprattutto in casa Ferragnez.
I movimenti sullo scalo sono 1.514, il 31,5% in più, con un incremento del load factor del 4,5%.
Impacciatore: "In Italia pregiudizi e rassegnazione, in America mi è bastato un film per esplodere"
Impalpabile La Gumina nonostante sia stato coinvolto nell’azione del goal.
Imparano a relazionarsi con il mondo esterno a eseguire lavori pratici ed esprimersi in modo creativo.
Imparare a guardare a ciò che spendiamo è importante se si vogliono cambiare certe abitudini o ridurre alcune uscite.
Imparare le manovre di salvataggio: Gli adulti presenti devono essere preparati e istruiti sulle manovre di salvataggio di base, nel caso in cui fosse necessario intervenire.
Impastiamo bene con le mani.
Impazza su tutti i giornali la notizia dell'interesse del Napoli per Vincenzo Italiano.
Impegnarsi regolarmente in allenamenti cardio a digiuno può portare a notevoli miglioramenti nella sensibilità all'insulina.
Impegnate tre autobotti, di cui una messeaa disposizione dal comune di Casteldaccia.
Impensabile garantire una cifra nemmeno avvicinabile a quanto percepito in Francia.
Impensabile rinunciare ai doni per i più piccolini, che aspettano ansiosi l’arrivo di Babbo Natale.
Impensabile tanta e tale impreparazione a gestire l’emergenza nata dall’attacco e le parole del presidente oggi in aula confermano il nostro allarme.
Imperia registrò una minima di 4.5 e una massima di 9.8 mentre Genova e Savona segnarono 4.5 di minima e 9.7 di massima.
Impiegata in smart working, la signora per ragioni di salute pare fosse soggetta alle cadute frequenti.
Impossibile dire di no, altro che storie) campioni non solo a fine carriera il tutto per riuscire ad accaparrarsi i mondiali di calcio del 2030 o del 2034.
Impossibile infatti non ricordarsi di quella fantasia floreale ma nella versione aggiornata la scollatura era scomparsa a favore di una tonda incastonata tra due maniche corte.
Impossibile non notare la a telaio decorata con l’elemento di una figura mitologica grottesca e dai riverberi antichi, quasi mistici.
Impossibile trovare lati positivi nella partita della di ieri contro il Napoli.
Imposta il Bimby a velocità 4 e mescola per alcuni secondi fino a ottenere un composto ben amalgamato.
Imprenditore nel campo della ristorazione, il 46enne dall'ultima volta in cui era apparso in tv ha cambiato vita.
Imprenditori coraggiosi che credono in un progetto devono avere al loro fianco il governo”.
Imprenditrice e informatica, si impegna con la sua fondazione ad aiutare i Paesi meno sviluppati.
Imprese europee e appalti pubblici in Cina ›
Impressionanti gli sviluppi portuali in progetto, specie in Asia, accompagnati da investimenti di miliardi con ulteriori occasioni di lavoro.
Impugnazione delibera condominiale: chi è responsabile dei costi legali?
Imu 2012, Siena la più cara (900 euro).
In 15-20 minuti si possono bruciare fino a 300 chilocalorie.
In 30 anni l’obiettivo è stato ampiamente raggiunto, ora dobbiamo puntare a un modello diverso, dove i conti devono certamente restare in ordine, ma rimettendo al centro gli obiettivi di salute e dando il peso che meritano alle professioni.
In 37 apparizioni ha collezionato solamente un assist.
In 40 anni di carriera, Janssens ha costantemente sperimentato con la luce, il suo materiale principale, investigando la natura sensoriale e performativa dello spazio e dell’architettura, dando vita a opere mutevoli ed effimere.
"In 54 anni – dice un agente delle Polizia Municipale, impegnato nella chiusura del viale Manin per gli allagamenti – non ricordo una giornata come questa".
In 5G le prestazioni sono sempre solide e interessanti e anche in Wi-Fi si raggiungono valori tipici dei top di gamma e dunque nessuna rinuncia da fare (ricordate anche supporto e-Sim).
In 6,5 mln per la finale di Europa League (34.1%), bene Chi l’ha Visto (11.3%).
In 6 sono entrati in Apple prima del 2000 e la differenza di età Tim Cook (62 anni) e il suo più probabile successore, Jeff Williams, è di circa due anni.
In 70 alla Festa del Coniglio di Casalzuigno per la proiezione di “Va in giro, il film”
In 7.179 sono in isolamento a casa, perché presentano sintomi lievi che non richiedono cure ospedaliere o risultano prive di sintomi (93 in meno rispetto a ieri, meno 1,3%).
In access prime time su Canale 5 Striscia la notizia ha registrato 3.201.000 telespettatori, share 17,04%.
«In acqua il nuotatore può controllare la performance e cronometrare l’andatura solo basandosi sulla propria percezione interna.
In agenda anche il tema dei rifiuti con l’attivazione di Retiambiente e Aamps per la realizzazione di progetti sperimentali in questo campo.
In aggiunta, sono previsti altri 200 milioni di euro sotto forma di prestiti agevolati.
In aggiunta, Swift ha anche pubblicato alcuni video musicali girati da lei stessa.
In agosto l'Italia si ritroverà senza un sostegno universale per la popolazione in povertà"
In alcune aree possono arrivare ad accumularsi fino a 15mm (15 litri di pioggia per metro quadrato).
In alcune condizioni, poi, è sconsigliato effettuare questo tipo di trattamento estetico, ad esempio in gravidanza o durante l’allattamento, nonché durante cicli di chemioterapia.
In alcune foto circolate sul web si può notare come la popolarità in Svizzera non abbia influito sullo stile di vita di questo ragazzo: dopo aver deciso il match contro l'Yverdon infatti, il calciatore è tornato a casa in autobus.
In alcune parti del mondo ce n’è troppo poca, e avanza la desertificazione.
In alcuni articoli, il logo della “Apple” era stato occultato con adesivi colorati, allo scopo di eludere eventuali controlli.
In alcuni casi c’è concorrenza diretta per le munizioni.
In alcuni casi, classifica i giornalisti come terroristi, ed in altri casi, l’uccisione dei giornalisti non viene affatto indagata”.
In alcuni casi il presidente serbo ha condannato tali reclutamenti e fatto riferimento a sentenze contro coloro che combattevano all’estero come mercenari, ma sarei davvero curiosa di sapere se la gente in prigione c’è finita davvero.
In alcuni casi, intere zone (in particolare quelle adiacenti alle caserme delle forze armate statunitensi) si sono convertite in quartieri a luci rosse, come a Itaewon.
In alcuni casi poi le specie di alghe in eccesso possono contenere e disperdere nell’acqua sostanze tossiche anche per gli esseri umani.
In alcuni casi, tuttavia, è possibile ricorrere alla mediazione per risolvere le controversie in modo più rapido ed efficace.
In alcuni filmati si vedeva, addirittura, la donna prendere a schiaffi sul viso i piccoli alunni, calci, spinte e tirate di capelli.
In alcuni momenti sembra di vedere davvero manichini lanciati in aria.
In alcuni punti ci sarà anche il passaggio del Giro-E.
In alcuni punti del territorio potrebbero anche essere accompagnati da fulmini, grandine e raffiche di vento.
In Alì (ME), via San Zaccaria 12-14 – Lotto UNICO: Villetta a schiera laterale della superficie commerciale di 102,58 mq composta da tre elevazioni f.t.; cantina, piano primo e sottotetto.
In alternativa all’ingresso dell’Ucraina nella Nato si parla della possibilità di dare a Kiev forti garanzie di sicurezza e un sostegno militare adeguato, come già fanno gli Usa con Israele e Taiwan.
In alternativa al metodo sopra esposto, Telegram vi offre la possibilità di ridurre ulteriormente il prezzo per il proprio abbonamento.
In alternativa, il soggetto interessato può rivolgersi a un Istituto di Patronato riconosciuto dalla legge.
In alternativa, il testatore può distruggere fisicamente il testamento o può revocarlo in modo implicito attraverso la stipula di un nuovo matrimonio o la nascita di un figlio.
In alternativa potete anche optare per monitor in 2K o in Full HD, risoluzioni che sono comunque ottime, ma vi sconsigliamo di scendere al di sotto del FHD, in quanto soprattutto ai giorni d’oggi la differenza è più che evidente.
In alternativa, sono ottime per condire pastasciutta o sfoglie, anche abbinandole con diversi ingredienti per ottenere ricette sfiziose.
In alto a sinistra si trova un pulsante che permette di accedere a tutti gli altri comandi secondari.
In alto presenta i comandi mentre sul lato frontale ecco lo schermo con le informazioni di cottura e di tempo.
In altre parole, con le buone i due uomini hanno “invitato” il pentito a ritrattare le dichiarazioni contro la ‘ndrangheta di Rosarno rese ai pm della Direzione distrettuale antimafia.
In altre parole, con le compartecipazioni le regioni non hanno quel margine di manovrabilità tipico dei tributi propri in quanto è assente la potestà di variazione dell’aliquota stabilita dallo Stato”.
In altre parole, è un'ottima notizia che questo profumo abbia una fragranza che ruota interamente intorno a esso.
In altre parole, il consumatore ha il diritto di provare e testare il prodotto come farebbe in un negozio fisico, senza essere penalizzato per eventuali danni causati dalla normale utilizzazione.
In altre parole, se vuoi parlare solo per 30 secondi, devi tenere il dito sul pulsante per quella che sembra un’eternità.
In altre parole, “voglio una regione che non faccia lavorare gente a 5/6 euro l’ora”.
In altre zone del Sud, come in molte parti della Calabria e della Sicilia, le temperature si manterranno intorno ai 32-34°C.
In altri termini: la stella è poco potente, ma la maggiore vicinanza permette comunque all’esopianeta di ricevere quantità di energia paragonabili alle nostre.
In altri termini, le stime previsionali della NaDEF 2023 sulla spesa sanitaria 2024-2026 non lasciano affatto intravedere investimenti da destinare al personale sanitario, ma certificano piuttosto evidenti segnali di definanziamento.
Inammissibile il ricorso degli ambientalisti.
In amore diventa vulnerabile, spesso diventa enigmatico e si fa fatica a rompere la sua corazza.
In apertura, un ampio spazio dedicato al ricordo dell’indimenticabile Maurizio Costanzo, scomparso venerdì 24 febbraio.
In aprile, il Pmi manifatturiero è sceso a 44,6, indicando una maggiore frenata, compensata dalla crescita nei servizi.
In Argentina il sogno si è realizzato, quindi posso continuare a sognare.
In arrivo anche due milioni di euro per la casa di comunità di Montelupo.
In arrivo di rinforzo altri mezzi.
In arrivo un convegno culturale con la partecipazione di accademici esperti e cittadini curiosi e una rassegna di Poesia con letture di poeti noti e sconosciuti, da tutta Italia e da Arezzo.
I Nas hanno appena fatto ispezione di Natale in circa 600 case di riposo e cura per anziani.
Inaspettatamente e in piena segretezza Giovanna I d’Angiò, nel 1382, trovò la morte presso il Castello di Muro Lucano, una possente costruzione, che ancora oggi domina il caratteristico contesto ambientale della graziosa cittadina della Lucania.
I nati sotto questo segno dello zodiaco non amano mettere in mostra i propri difetti e li coprono con il trucco.
In attacco resta sempre alta l'attenzione su Berardi, ma Giuntoli vorrebbe fare un tentativo anche per il giovane Okafor del Salisburgo.
In attesa dei dati sappiamo da che il valore delle merci crescerà del 18% all’anno in Cina, rispetto all’11 per cento dell’ecommerce in generale.
In attesa della prova dinamica, le prime impressioni a ruote ferme sono quelle di un'auto più matura.
In attesa delle sentenze sportive in merito al processo plusvalenze e alla manovra stipendi, i bianconeri cercano di chiudere nel migliore dei modi la stagione e di rimediare alla brutta figura di mercoledì sera a San Siro.
In attesa di riscontro immediato alla presente, si saluta.
In attesa di vedere e scoprire queste gemme dal vivo, conosciamole un po’.
Inaugurazione: mercoledì 1 novembre alla Galleria Carisp.
Inaugurazione venerdì 30 giugno 2023 alle ore 18.00, a Palazzo Verbania, Luino.
In aula hanno testimoniato anche un collaboratore del sanitario e una paziente del 60enne ed entrambi hanno riferito di non aver mai notato atteggiamenti scorretti da parte dell’imputato.
In autunno potrebbe partire anche la prima fase della privatizzazione di Banca Mps.
In avvio di ripresa, ripartenza dello Spezia con palla che arriva a Nzola, Baschirotto lo tiene ma l’attaccante bianconero tira, Falcone ben piazzato dice di no.
I nazionali si sono riaggregati e gli infortunati sono nuovamente tutti a disposizione, tranne il capitano.
In barba alle questioni dei diritti, dei fondi comunitari congelati, del costante ruolo di disturbatore di Orban sulle scelte unitarie: i legami con la Germania non sono venuti meno.
In base a ciò che spiega l’Istat, “Nel primo trimestre 2023, gli incrementi a regime dei rinnovi del comparto pubblico relativi al triennio 2019-2021 accelerano la crescita delle retribuzioni contrattuali, che tuttavia rimane contenuta”.
"In base al combinato dei due scioperi, sulla rete Atac lo sciopero sarà di quattro ore, dalle ore 8.30 alle ore 12.30 – si legge – Lo sciopero riguarda anche i collegamenti eseguiti da altri operatori in regime di subaffidamento.
In base all’avvio e al termine delle attività, pur nel rispetto dell’autonomia scolastica, la Regione ha stabilito anche la chiusura delle scuole in base alle festività che ricorrono nell’arco dell’anno.
In base al tuo livello, puoi accedere a un numero crescente di sconti e vantaggi esclusivi!
”, in base a quanto indicato dall'Agenzia per la sicurezza sanitaria del Regno Unito ( potrebbero contendersi il pandemia di COVID-19 nel prossimo futuro.
In base quanto riportato dal sito su citato, si farà ma non più in via Asiago a Roma.
In base quanto riportato sulle pagine della rivista su citata il progetto sfumato avrebbe deluso non poco la conduttrice di Latina.
In Basilicata c’è l’assenza di una prospettiva sulle tre grandi questioni essenziali: acqua, petrolio, automotive”.
In basso, il minimo è di 14.906 punti, ma il punteggio di 14.800 punti dovrebbe essere più decisivo.
In bici tra gli agriturismi in Emilia Romagna: il nuovo itinerario di Agriturist e Agricycle.
In bilico è anche la posizione di Potter al Chelsea.
In breve, il dissenso è ancora molto.
In breve, il pellet è un metodo intelligente per deviare milioni di tonnellate di rifiuti dalle discariche e trasformarli in energia.
In breve, Messina ammette di aver visto Jasna troppo dubbiosa.
In buona sostanza, come la maggior parte dei cybercriminali, chi fa vuole ottenere i dati personali delle vittime per poterli usare per rubare denaro.
In buona sostanza il comportamento del centrale bianconero è stato visto e valutato dagli ufficiali di gara "perciò giudicato in modo insindacabile nel merito", anche relativamente all'opportunità o meno fosse espulso.
In calo nella ripresa.
In camera ci sono Maddalena, Cricca e Aaron.
In campionato abbiamo 56 punti: nel calcio quello che si fa rimane ma domani si parte da zero a zero.
In campo allenava con il megafono.
In campo però, non scende nessuno di loro, se non per pochi e brevi spezzoni.
In cantina, l’attenzione dei poliziotti viene attirata da un cumulo di valigie impolverate: le aprono tutte e trovano 24,8 chili di hashish, divisi in panetti con il simbolo della Ferrari, un toro rosso e uno viola e la scritta "jungle".
In casa c’erano anche i loro tre figli minorenni di anni 8, 13 e 16.
In casa Juve non ci sono novità sul rinnovo di Rabiot e si fa sempre più insistente la voce sul possibile arrivo a Torino di De Paul, in rotta con l'Atletico.
In casa Juventus tiene banco il caso legato al futuro di Leonardo Bonucci.
In casi ancora più rari, questa problematica può colpire anche altre aree nei pressi della parotide come i distretti di naso e faringe e la cavità orale.
In caso ci sono dei malfunzionamenti, il caldaista, deve provvedere a ripararli.
In caso contrario, la Juve conserverebbe il settimo posto, che garantisce l’accesso alla Conference League.
In caso contrario, non sarà possibile ottenere l’agevolazione per i prodotti riciclati e gli imballaggi.
In caso contrario, possono essere applicate delle sanzioni.
In caso di delle richieste del Procuratore Chinè, che ha chiesto una nuova penalizzazione di 11 punti, la Juve scenderebbe al settimo posto a 58 punti, uno in meno della Roma.
In caso di difficoltà economiche di uno dei coniugi, l’altro può contribuire a sostenere le spese familiari.
In caso di emergenza, contattare il Presidio Medico del Parco allo 081 8575404.
In caso di liquidazione coatta amministrativa, i risparmiatori coinvolti saranno supportati dal liquidatore delle polizze, per la valutazione delle somme che verranno restituite loro.
In caso di maltempo, le partite saranno disputate al coperto, presso l’attigua Sala Foglino, con fondo in parquet e con misure del campo per il beach volley.
In caso di maltempo, l'iniziativa si svolgerà nella Piazza Pier Paolo Pasolini di Vecchiano.
In caso di necessità di spazi non sarà facile reperire altre banchine, a meno che non si voglia sfruttare quelle del Porto Antico.
In caso di numero elevato di candidati, saranno utilizzate altre metodologie di comunicazione, quali, ad esempio, e-mail, sms, ecc. delle quali sarà tenuta adeguata documentazione e registrazione.
In caso di opzione per il pagamento rateale, la prima rata deve essere versata entro il predetto termine di 30 giorni e le rate successive devono essere versate entro l’ultimo giorno di ciascun trimestre successivo, con i relativi interessi di rateazione.
In caso di pioggia l’evento di sabato a Gallarate è annullato mentre quello di domenica a Somma Lombardo si farà alla sala polivalente in via Marconi.
In caso di vincita, al partecipante viene richiesto dei dati necessari a completare del premio, nonché di accettare e confermare il direttamente online.
In caso di violazione delle regole sulla privacy in condominio, è possibile adire alle vie legali per tutelare i propri diritti.
In caso di violazione del regolamento, sono previste sanzioni disciplinari.
In centro, dove è atteso un importante flusso di turisti, è aperta la quasi totalità dei locali destinati alla somministrazione e alla ristorazione, mentre le serrande si trovano per lo più abbassate nelle varie delegazioni.
In centro storico, ieri, dopo le otto di sera.
Incertezza che sarà proporzionale all’escalation perché, spiega Gros: “Tutto dipende dalla reazione politica nei Paesi arabi”.
In Champions League, Bellingham ha segnato tre gol in tre partite.
In Champions League ha diretto Inter-Liverpool degli ottavi di finale della scorsa stagione terminata 2-0 in favore degli inglesi.
In che modo Netflix ha cambiato la distribuzione dei prodotti.
In che modo saranno spesi questi soldi?
In che senso 'a Roma'?
In chiamata spesso lo schermo non viene bloccato e resta acceso e con l'orecchio metti in pausa la chiamata, o in attesa o la chiudi o premi altri tasti presenti.
In Chirurgia Plastica è ricoverato anche un altro paziente, trasferito da altro ospedale al fine di eseguire i trattamenti specialistici.
In chiusura, nota biografica sulla poeta sarda (Olbia, 1941), residente da decenni a Mestre dove è stata insegnante di scuola primaria.
Incidente: autocisterna di gasolio si rovescia e finisce in un fossato.
Incidente ieri sera in via Donato Somma a Nervi: per cause da accertare due moto si sono scontrate e in tutto tre persone sono finite all’ospedale.
Incidente, intorno alle 12.30 di stamane, sulla A10 tra i caselli di Celle Ligure e Albisola in direzione Ventimiglia.
"Incidente mortale sull'A1 in direzione Bologna: code chilometriche e giornata da bollino nero "
Incidente sul lavoro nell'isola ecologica del Comune di Riposto, nel Catanese.
In cima alla lista Gambassi Terme: 80 euro per ogni abitante.
In cinque notte di guerriglia ci sono stati 3440 arresti, nuovi morti, fra cui un vigile del fuoco, e danni per migliaia di euro fra incendiate e vetrine distrutte, municipi dati alle fiamme e l'attacco alla casa di un sindaco.
In Cisgiordania, invece, l’Autorità palestinese ha decriminalizzato l’omosessualità.
In città ci sono diversi problemi lungo i binari dei tram, coperti da alberi, rami e piante cadute.
In città è scattato l’allarme diossina per la nube densa e nera che per ore ha avvolto diversi quartieri di Palermo spinta dalle raffiche di scirocco.
In città si riaccende lo scontro sulla memoria di Paolino Ranieri, prima partigiano e poi sindaco dal 1946 al 1972.
In classifica è seconda a punteggio pieno con dieci punti, cinque in più degli All Blacks, che però hanno già giocato (e perso) contro la Francia prima in classifica.
Include anche nuove funzioni alimentate da IA e Copilot.
Include la produzione delle batterie oltre che della macchina.
Include solitamente la chemioterapia, la radioterapia o la terapia ormonale, a seconda delle caratteristiche del tumore e del profilo individuale del paziente.
Includi il nome dell'artista: l'AI imiterà lo stile di quell'artista (es. Picasso, Vincent Van Gogh, Paul Gaugin).
In collaborazione con l’associazione Scambieuropei.
In commissione Lavoro alla Camera i gruppi parlamentati del centrodestra hanno depositato un emendamento soppressivo al testo unitario presentato dai partiti fuori dal governo (eccetto Italia viva) scatenando la reazione del centrosinistra.
In compenso il responsabile che ci ha guidato lungo tutto il tour ci ha due stanze davvero particolari.
In compenso però, se il pianeta del pensiero sembra volerci far sprofondare nell'intimità dei "perché" più radicati, diciamo che tu sei assolutamente prontissimo.
In conclusione, GiftCardStore non offre solo una soluzione pratica per le aziende, ma garantisce anche che ogni dipendente si senta veramente apprezzato e valorizzato, grazie a premi personalizzati e pensati per il suo benessere.
In conclusione, il disboscamento è una tematica complessa che richiede interventi multi-dimensionali per essere affrontata adeguatamente.
In conclusione, i posti auto condominiali a rotazione possono rappresentare una soluzione efficace per la gestione dei parcheggi all’interno dei condomini.
In conclusione, l’acquisizione e la gestione dei dati catastali delle parti comuni di un condominio sono fondamentali per garantire una corretta gestione e manutenzione degli immobili.
In conclusione, la garanzia per difetti nascosti è una tutela prevista dalla legge a favore dell’acquirente di un bene.
In conclusione, la giornata al Cus Pisa è stata un grande successo.
In conclusione, la proposta di concordato preventivo rappresenta una procedura di pre-fallimento che consente alle imprese in stato di crisi di proporre un piano di ristrutturazione dei debiti ai propri creditori.
In conclusione, la successione legittima tra fratelli e sorelle è un tema di grande importanza nel diritto successorio italiano.
In conclusione, la Teoria dell’etichettamento in criminologia è un approccio che si concentra sul modo in cui la società etichetta e classifica gli individui come criminali.
In conclusione, le cliniche di fertilità hanno una grande responsabilità nel campo della medicina riproduttiva.
In conclusione, l’esdebitazione per procedura di liquidazione del patrimonio è un’opportunità per i debitori in difficoltà finanziarie di ottenere una seconda possibilità.
In conclusione, l’invalidità civile al 80 per cento può consentire l’accesso alla pensione anticipata, ma è necessario soddisfare i requisiti stabiliti dalla normativa.
In conclusione, Project X-Traction tenta di imitare l'epica da strada del capolavoro di George Miller salvo poi cambiare direzione e trasformarsi in un buddy movie cino-americano senza troppa spina dorsale.
In conclusione sarei piú cauto nel giudicare i genitori se i figli hanno problemi sociali.
In concomitanza si svolgerà il cosiddetto Testival del Volo Libero, gioco di parole tra "testare" e "festival".
In conferenza stampa, il premier israeliano ha ribadito che lo Stato ebraico combatterà fino alla vittoria.
In confessionale a questo punto, ci vorrebbe un prete vero per togliere via qualche peccato…
In confronto, Matteo Salvini è il più radical chic di tutti.
In conseguenza, l’Amministrazione regionale dovrà pronunciarsi nuovamente sull’istanza di definizione agevolata del contenzioso formulata dalla Iniziative Immobiliari spa, applicando unicamente la disciplina nazionale e non quella regionale.
In contrapposizione al comportamento a suo dire irresponsabile degli Stati Uniti, Qin ha invece elogiato la relazione solida e stabile che la Cina ha con la Russia di Vladimir Putin, che «è un esempio per tutte le relazioni internazionali del mondo».
Incontrera era consuocero e braccio destro di Giuseppe Di Giovanni, accusato di avere ricevuto lo scettro di reggente dai fratelli Gregorio e Tommaso.
Incontrerà Ilary Blasi solo nella puntata del 5 giugno.
Incontro ad Orvieto con gli operatori del settore promossi dall’agenzia Cratia S.r.l. di Confagricoltura Umbria, che ha presentato i dati del monitoraggio "smart"
Incontro alle stanze del Teatro Guglielmi sulle mutilazioni genitali femminili "In Italia ci sono almento 57mila casi, molti anche nella nostra provincia".
Incontro Casellati-Calderoli "esclusivamente sul presidenzialismo".
INCONTRO CON MACRON – Meloni si dice “molto soddisfatta” dell’incontro avuto ieri sera con Emmanuel Macron.
Incontro dedicato agli operatori del Percorso nascita La funzione paterna nei primi mille giorni; il sostegno del partner all’allattamento materno.
Incoraggia i clienti soddisfatti a lasciare recensioni positive sui siti di recensioni, come Google Maps o TripAdvisor.
In corrispondenza di esso, sul corso del fiume, vi è un gorgo abbastanza profondo".
In corsa per una maglia da titolare anche Rotunno, Della Pina e Sgherri: staremo a vedere.
In corso il recupero dell’imbarcazione.
In corso operazioni di rimozione di un albero caduto su SP176.
In corteo da Bagheria a Casteldaccia per dire no alla mafia.
Incredibile, ma veroil presidente fa l'allenatore.
Incredibili i numeri delle soap di Canale 5 con che conquista 2.811.000 spettatori pari al 21.9%.
Incredibilmente, proprio grazie a quel documentario un passante è stato in grado di riconoscere la bambina.
Incredibilmente sarà proprio Semola a riuscire a tirarla fuori, perché non è richiesta la forza fisica bensì quella della mente e di un cuore puro.
In crescita invece il M5s, con il 16,0%: i pentastellati hanno avuto oggi un ruolo di primo piano in Senato, dove è stata votata, e poi respinta, la mozione di sfiducia individuale alla ministra del Turismo Daniela Santanchè.
In cui la capacità di è fondamentale per far fronte a giornate dal punto di vista climatico.
In cui si respira il tempo e il fato nell’illusione di dominarli.
Indagando come ha imparato a fare, non ci mette molto a scoprire delle analogie tra il suo stalker e un serial killer locale responsabile di ben cinque omicidi alcuni anni prima.
Indagano gli agenti della Squadra Mobile agli ordini del vicequestore Gianluca Aurilia sul nuovo preoccupante episodio avvenuto sabato sera ad Avellino.
Indagata per omicidio stradale la donna al volante.
Indagine sulla presenza di Luciano Moggi a bordo campo della partita della Juve Primavera, il 14 gennaio scorso.
Indagine su presunto ritardo per il cesareo.
In data 30 gennaio 2023 è stato pubblicato uno studio scientifico dal titolo “Interventi fisici per interrompere o ridurre la diffusione di virus respiratori” redatto dal team del dr. dell’università di Oxford.
In definitiva, abbiamo un midollo spinale intatto e che non riceve più informazioni dal cervello".
In definitiva: apprezzabile lo sforzo di centrare la tassazione sul dato, restano molte perplessità sulla reale tenuta di questo schema di fronte alle incertezze che ho segnalato.
In definitiva i consulenti dell’accusa, avevano tratteggiato la pista necessaria per arrivare a contestare l’omicidio.
In definitiva, l’AI può portare a molti vantaggi, ma deve essere utilizzata in modo responsabile e sicuro per evitare potenziali pericoli.
In definitiva oggi il piccolo imprenditore non può mettere una colonnina perchè non ci sono i pagamenti con bancomat/cartamoneta.
In definitiva si respirerà aria natalizia.
Indicammo sette punti: il primo era inserire in Costituzione il principio dello sviluppo sostenibile.
In difesa dovrebbero esserci Dodo, Milenkovic, Ranieri e Parisi.
In difesa, invece, sicuri Mancini, Smalling e Ibanez.
In difesa tutto è rimasto invariato con Danilo, e Gatti a costituire il trio di centrali.
Indipendentemente da come andranno gli ultimi tre mesi dell'anno, appare chiaro che la leadership dell'azienda di Elon Musk è comunque a rischio.
Indipendentemente dalle motivazioni alla base dello zombieing, ciò che conta davvero è sapere come gestirlo e combatterlo efficacemente.
Indipendentemente dall’uso previsto, è fondamentale che lo schermo presenti una risoluzione adeguata, almeno HD, ma preferibilmente Full HD+ con una risoluzione di circa 1080 pixel sul lato corto, o addirittura QHD+ con circa 1440 pixel sul lato corto.
Indipendentemente da quanto sia “pulita”, l’energia elettrica deve essere immagazzinata nella batteria.
In diretta su Sky si vedranno sia la Sprint Race che il GP, in streaming su Now.
In direzione Palermo, obviously.
Indispensabile con i miei figli»
Individuati l’aristocratica inglese e il balordo: dov’è finito il bimbo?
Individuato il motociclo sul quale lo straniero viaggiava abitualmente, gli uomini si sono appostati e hanno atteso.
Indossa il suo abito da sposa per andare al matrimonio della sorella: “Tu la odi”.
Indossa indumenti protettivi a maniche lunghe, pantaloni lunghi e calzature chiuse quando sei in aree a rischio di zecche.
Indossando il suo caratteristico abito scuro con la cravatta rossa, Trump si è voltato e ha salutato la folla fuori dall’edificio prima di entrare, lasciare le sue impronte digitali e andare a processo.
Indossare indumenti chiari e leggeri in fibre naturali, coprire la testa con un cappello leggero di colore chiaro e proteggere gli occhi con occhiali da sole.
Indubitabile, a patto che si riconosca il rischio che vi è nella memoria.
Induce all'ottimismo il superamento del primo test da parte del vaccino ora in sperimentazione contro l'infezione da SARS-CoV-2.
In due casi si superano i tre chilometri.
In due occasioni, poi, il 58enne avrebbe puntato un di lei e l’avrebbe costretta poi ad inginocchiarsi.
In Duomo potranno assistere ai funerali circa 2.000 persone.
Inediti dettagli sono ora disponibili sull'app Note, sulla lettura dei codici QR tramite iPhone e sulla sicurezza durante la navigazione.
In effetti, basta fare pochi passi per scoprire che la stessa banda ha preso di mira anche la vicina pizzeria Magna Grecia.
In effetti considero il compositore di Lawrence come mia principale fonte di ispirazione, sia quando dirigo sia quando mi cimento con la musica.
In effetti, dal 1986, la gente ha visto Mohamad el-Kadri indossare una kefiah palestinese solo in occasione di eventi di solidarietà con la Palestina, seminari educativi, incontri ufficiali e persino in occasioni sociali.
In effetti, dopo lo scandalo, le perquisizioni e gli arresti, i tanti dettagli emersi, per erano arrivate anche le prime critiche.
In effetti esse possono essere scelte per arredare varie aree delle strutture: le postazioni stampa, le postazioni VIP e le aree standard per gli spettatori.
In effetti, è una vera e propria piazza rinominata per l'appunto Piazzetta Ripetta che, con la bella stagione, diventerà il fiore all'occhiello del San Baylon e dell'intero Palazzo Ripetta.
In effetti, Google estenderebbe il suo Super Res Zoom multi-camera alla modalità del suo smartphone.
In effetti i nostri non sono partiti: preferiscono un momento di riposo per essere in piena forma domani alla Via Crucis, uno dei momenti sicuramente più forti della GMG.
In effetti la stessa attrice confessò che una volta letto lo script capì di dover partecipare per forza a quel film.
“In effetti, niente ha funzionato tranne il caso.”
In effetti, se ne sono andati tre uomini di spicco dei dem: Andrea Marcucci, Beppe Fioroni (il primo a sbattere la porta) e da qualche giorno anche Enrico Borghi, una voce autorevolissima nel partito.
I negoziati interistituzionali sono iniziati nel marzo 2023.
I negoziati per la liberazione di Shalit durarono anni e Sinwar stesso vi partecipò dalla prigione.
I negoziati per una soluzione finora non hanno avuto successo.
I negoziatori degli ostaggi della Polizia di NY, i Detective Keith Frazier e Bill Mitchell vengono mandati sul luogo con l'ordine di stabilire un contatto con il capo dei rapinatori, Dalton Russell, e di assicurare il rilascio degli ostaggi.
I negozi si trovavano a Ramallah, Jenin, Tulkarm e Halhul.
In entrambi i casi, questa funzione permetterà solo di avvisare gli utenti di potenziali problemi d approfondire tramite dei test più accurati.
In entrambi i casi, sembra che da tempo ci fossero le avvisaglie di un rapporto malato.
In entrambi i casi, vi rilasserete.
I neo genitori hanno dato la bella notizia sui social con alcuni teneri scatti, rivelando il nome della bambina.
In epoca di fluidità di genere, è naturale che anche l'ultimo baluardo della mascolinità scoprisse il suo côté più delicato.
I nerazzurri, infatti, hanno perso per 3-1 domenica scorsa allo Stadio Diego Armando Maradona campione d’Italia.
I nerazzurri si mantengono in linea di galleggiamento sopra la zona playout, al 14° posto con soltanto 19 punti.
In esposizione anche una serie di inediti ai quali Farioli ha lavorato affiancando la produzione più conosciuta.
In estate i lavoratori devono affrontare anche il caldo e l’esposizione al sole che a volte contribuiscono a causare gli infortuni durante svolgimento delle proprie mansioni.
In estate, tutti gli 11 con cassa in bioceramica leggera e cinturino in velcro sono estremamente eleganti, ma noi scegliamo il MoonSwatch Mission to the Sun, di colore giallo acceso.
Inestimabile il tesoro che custodisce Ravenna - si legge nell'articolo.
In Europa abbiamo picchi di elettricità che coprono in 1 ora il fabbisogno di 24 ore di elettricità.
“In Europa, è la prima causa di morte prematura dovuta a fattori ambientali e l’Italia registra un triste primato con più di 52.000 decessi annui da Pm2.5, pari a 1/5 di quelli rilevati in tutto il continente.
In Europa un’auto del genere varrebbe almeno 80.000 euro.
In Eustema, software house focalizzata da oltre 30 anni sull’informatizzazione della PA e sulla realizzazione di servizi al cittadino davvero user-friendly, il 2022 è un anno da ricordare; non solo per questa svolta epocale.
Inevitabile che il GAT, Gruppo Astronomico Tradatese, organizzasse una apposita serata pubblica per fare il punto sulla situazione.
Inevitabili cancellazioni di corse e ritardi sui treni in percorrenza nella zona in mattinata.
Inevitabili le polemiche, così come sono risultati una volta di più evidenti le preoccupazioni legate al linguaggio e ai temi della nuova Rai del prossimo biennio.
In fabbrica, nei cantieri edili e stradali temperature troppo elevate che mettono a rischio la salute degli operai.
Infantino è stato eletto per la prima volta nel febbraio 2016, poi il nuovo mandato di quattro anni nel giugno 2019 e oggi l’ulteriore conferma.“
Infarinate bene il tavolo da lavoro e poggiate l’impasto.
Infatti, a maggio il viceministro dell'Economia Leo l'intenzione di intervenire in quella direzione: "Credo che la tredicesima possa essere assimilata a un "reddito aggiuntivo" e quindi trattato con l'aliquota agevolata del 15 per cento".
Infatti a seguito del controllo è emerso che la stessa adduce a una via di fuga angusta e buia difficilmente percorribile in caso di abbandono del locale in caso di emergenza.
Infatti, a seguito di perquisizione veicolare e domiciliare nella disponibilità dell’uomo veniva trovato un quantitativo di chilogrammi 120 di materiale esplosivo del tipo “fuochi d’artificio” di varia categoria, abusivamente detenuto.
Infatti, assieme ai consiglieri dell’opposizione abbiamo chiesto l’annullamento della delibera ma la Giunta ne ha prodotta un’altra semplicemente eliminando la presenza del parere contabile”.
Infatti, c’è un tunnel che resiste alle bombe e che conduce fuori dalla zona d’assedio.
Infatti, come ben ricordiamo, era lei l’incarnazione del vero a tutto tondo, tanto da definirsi sfrontatamente I try everything at least once»).
Infatti, come riporta anche il primo febbraio saranno resi disponibili e solo in un secondo momento la restante metà, comunque entro il, giorno della messa in onda della prima puntata su Rai2.
Infatti, dal 14 al 21 dicembre attraverserà Londra, ma anche Cardiff, Glasgow e Liverpool.
Infatti, da un paio di stagioni a questa parte, il sembra un cantiere in costruzione con continui acquisti e superiori cessioni, che non aiutano di certo al progetto nella sua continuità ma pare che non ci sia scelta.
Infatti di notte si chiude nella camera da letto nella quale dorme con il gatto e la porta resta sempre chiusa per non far uscire l’animale mentre la lavatrice è sul balcone.
Infatti, dopo non aver dormito sufficientemente, può sentirsi irritabile, arrabbiato, ansioso, depresso, emozioni che influiscono negativamente sulle sue relazioni interpersonali.
Infatti, giovedì 12 ottobre si terrà la Giornata Mondiale della Vista, promossa dalla IAPB ed attivata concretamente sul territorio dalle realtà ivi operanti.
Infatti, gli utenti potranno accedere all'app utilizzando le stesse credenziali di accesso di Instagram, inclusi nome utente, password e, a discrezione dell'account, anche tutti i follower.
Infatti, ha mostrato sui social il risultato di un pranzo completamente bruciato ma che già partiva male da prima della cottura.
Infatti, i dati auditel di Rai Uno e Canale 5 di ieri sera sono molto simili.
Infatti, il 66% dei viaggiatori globali dice di voler lasciare i luoghi che visita meglio di come li ha trovati.
Infatti, il film indugia spesso sul suo sogno realizzato di fare squadra con Captain Marvel e sul suo ruolo di mediazione nella sua riconciliazione con la Monica Rambeau.
Infatti, il ministro degli Esteri cinese ha avvertito: “La questione di Taiwan è il fulcro degli interessi fondamentali della Cina, la questione più importante nelle relazioni Cina-Usa”.
Infatti, il privato recupera la somma prevista per un determinato anno solo se ha maturato un debito fiscale pari o superiore.
Infatti il riferimento a Oneplus Italia non è caduale, ma evidentemente non conosci i trascorsi.
Infatti, il singolo intitolato riesce a mettere insieme lo shoegaze e il rock indie più ottimista.
Infatti, il teatro oltre a rappresentare un valido strumento pedagogico, tende a sviluppare una serie di competenze e di abilità necessarie per una vera formazione innovativa del discente.
Infatti il tecnico viola sembra voler cambiare un po' la posizione di Castrovilli.
“Infatti, i valori rilevati per gli scambi con l’estero sono a “prezzi correnti” e quindi necessariamente incorporano le fluttuazioni, in crescita e in diminuzione, dei prezzi dei materiali sottostanti.
Infatti, la Casellati conferma: “Ho sempre detto che entro il mese di giugno avrei presentato un ddl costituzionale.
Infatti, l’algoritmo per scegliere su cosa scommettere non è così difficile come potrebbe sembrare.
Infatti, la nostalgia non è per Marotta in sé ma per una figura del suo calibro che possa gestire la società, il tecnico e la squadra: “A mio parere ci vogliano oltre chi c’è oggi del mondo del calcio che è un mondo tutto suo.
Infatti la peronospora ha di solito per diffondersi e contagiarsi.
Infatti, la precarietà lavorativa può influire negativamente sulla qualità dei servizi offerti, compromettendo la continuità e la qualità dell’assistenza sanitaria.
"Infatti la Segreteria Interni ha presentato una proposta molto corposa e complessa, che va a toccare molteplici aspetti normativi.
Infatti le pensioni di vecchiaia, sia retributive e miste, che contributive sono totalmente cumulabili con il reddito da lavoro.
Infatti, le strisce che sembrano un vero e proprio rinforzo costituiscono un disegno che abbellisce l’asciugamano e lo rende diverso dagli altri.
Infatti, l'ex premier ha ricordato che Forza Italia si basa su cardini inviolabili che sono gli stessi fin dal 1994: "Siamo il partito che considera sacra e intoccabile la casa, siamo il partito che dalla prima casa.
Infatti, l'idea del dj - patrocinata anche dalla Commissione Nazionale Francese per l'UNESCO - è quella di fondere armoniosamente musica elettronica, patrimonio culturale e arte digitale.
Infatti, lo scorso mese di luglio ha sposato Francesco Muglia.
Infatti, mentre il suo collega si occupava della ragazza rinvenuta nel lago, riuscita a uscire da sola dall’abitacolo del veicolo, il poliziotto si è buttato in acqua per cercare di salvare il guidatore.
Infatti, nell’appuntamento di ieri sera ha strigliato i concorrenti per le troppe lamentele.
Infatti ne stanno vendendo parecchie, anche in Italia.
Infatti neutralità climatica, aria pulita e salvaguardia dell’occupazione sono obiettivi strettamente connessi e fortemente collegati al processo di decarbonizzazione della siderurgia.
Infatti, noi raccontiamo la storia di San Benedetto in chiave moderna così come Veruska riporta l’atmosfera Burlesque nel mondo attuale.
Infatti non è escluso che la 88enne, costretta a letto, possa essere morta per cause naturali.
Infatti, nonostante ciò che molti pensano, la legge è molto chiara – e vale per tutti, sposati o meno- nel precisare che aprire un conto corrente insieme non equivale a comproprietà di ciò che sul conto corrente viene depositato.
Infatti, ormai i potenziali consumatori hanno tutto ciò di cui hanno bisogno direttamente sul proprio smartphone.
Infatti, potrebbero procurarvi un appuntamento a strettissimo giro.
Infatti, prendendo al volo questa validissima occasione, il device può essere tuo spendendo la cifra ridicola di con tanto di consegna rapida e gratuita.
Infatti presta ogni anno oltre 60mila pubblicazioni in tutta Italia, tra narrativa, saggistica, romanzi, libri di scuola, e poi cinque riviste tra pubblicazioni informative di settore e magazine di attualità, oltre a diverse centinaia di testi musicali.
Infatti, prevedrebbero tutti i confort anche sotto il profilo medico rivolti agli over 65 che potranno così beneficiare di servizi studiati interamente per loro”.
Infatti questo non solo mostra Shanks nuovamente in scena, ma entrare addirittura in azione.
Infatti sarà possibile scoprire tutti i retroscena di due dei manga più longevi di sempre.
Infatti secondo me diventa interessante sui 500€.
Infatti, se i soldi hanno condotto Cristiano Ronaldo in Arabia Saudita, il suo cuore è rimasto a Torino, sponda bianconera.
Infatti, sempre con le loro stories social, ecco spuntare il tattoo.
Infatti, solo attraverso la corretta emissione delle fatture sarà possibile richiedere il pagamento dei servizi prestati e garantire la copertura delle spese necessarie per la manutenzione e la gestione del condominio.
Infatti, tra i problemi più impellenti c’è quello dei riscaldamenti degli istituti scolastici: alcuni studenti sono costretti ad usare le coperte, per non parlare del problema degli affitti, l’ente, infatti, ha difficoltà a pagare i canoni di locazione.
Infatti tra le 19 “ritardatarie” troviamo al 5° posto il Legnano, che in serie A l’ultima volta c’è stato nel 1954al 6° la Pro Patria, che non vede la massima serie dal 1956il Varese, 10° in questa speciale classifica, assente dalla serie A dal 1975.
Infatti, tra ottobre e dicembre, le probabilità di un altro 0,25% da parte di Christine Lagarde sono alte, non troppo distante quindi da ciò che ci si aspetta dalla Fed.
Infatti “Two Blue Vortex” sarebbe come la serie “Shippuden” di Naruto, e ad accomunare le due serie manga c’è anche il salto temporale dei personaggi.
Infatti, una più attenta lettura del “Protocollo d’intesa” allegato alla seconda delibera, ci ha mostrato che esso cambia radicalmente, rispetto al primo, nei suoi contenuti importanti e sostanziali.
Infatti un terzo dei passa da questo stretto, che è sempre a lavoro anche nei periodi in cui la domanda è minore, come in quello attuale.
Infatti, vive a Londra ed è ancora al comando del ristorante Taverna Trastevere, con la prossima apertura che avverrà prossimamente a Milano.
Infatti Zoro fa un patto con Koshiro, secondo il quale se lo spadaccino avesse perso contro la figlia, Kuina, sarebbe rimasto per farsi addestrare.
Inferiormente troviamo la type c 2.0, il microfono principale, lo speaker primario ed il carrellino per le due SIM protetto da un gommino che ci ricorda la presenza della certificazione IP53, proprio come sui Redmi Note 12.
In Ferrari infine continua a vigere il premio specifico pattuito a livello territoriale”.
"Infezioni respiratorie, posti letto finiti a Pediatria"
In fila c’è posto per tutti.
Infilato l’aggiuntivo Treviso va avanti di uno e c’è il time out di Sergio Scariolo.
Infiltrazioni dai lucernari, necessario bloccare l’accesso in certe zone dell’immobile di via Galcianese per garantire lezioni in sicurezza.
In fin dei conti (e questo fa ben sperare) è quanto ha fatto in estate rinunciando ai 40 milioni offerti da Brentford per Nico e, i risultati, son sotto gli occhi di tutti.
Infine, a chiusura della stagione calcistica europea, la finale della Manchester City e Inter, in programma sabato 10 giugno (ore 21), che si giocherà all’Ataturk Olympic Stadium di Istanbul, in Turchia.
Infine, all’inizio di agosto il Tesoro statunitense ha annunciato un sostanziale aumento del suo fabbisogno di prestiti, il che contribuisce al rialzo dei rendimenti obbligazionari statunitensi.
Infine, anche se la cellula è stata infettata dal virus, il Pelargonium agisce come immunomodulante, potenziando i sistemi di difesa cellulari e agendo quindi come citoprotettivo.
Infine bisogna provare la situazione di “stato di bisogno” tramite un reddito inferiore alla soglia che viene definita ogni anno.
Infine, capo segreteria sarà Giovanni Gaspare Righi e portavoce della segretaria e responsabile Comunicazione del Pd Flavio Alivernini.
Infine, c’è da valutare anche la posizione di Nicolò Zaniolo che avrebbe ammesso di aver giocato soltanto poker e altre puntate del genere: l’ex Roma ha rivelato tutta la sua innocenza per quanto riguarda scommesse sulle partite di calcio.
Infine, come già spiegato in un nostro precedente approfondimento, esiste già una legge (l’articolo 414 del codice penale) che evidenzia come “aggravante” l’utilizzo di piattaforme digitali e tecnologiche per diffondere “istigazione a delinquere”.
Infine, dai balconi di Napoli, la campagna sbarcherà anche sui social con la pianificazione di un video da 10’’ su Instagram e Facebook.
Infine da settembre la banca aprirà a nuove assunzioni al fine di dare vita ad un ricambio generazionale a seguito dell’uscita di circa 4.000 dipendenti.
Infine, è fondamentale un cambio di mentalità, sennò si rischia di svolgere la professione del consulente contando solo su qualche cliente della banca dove si lavorava in precedenza, senza crescere.
Infine è necessario lo stato di buona salute, con dichiarazione del partecipante di poter sostenere una camminata di circa un’ora.
Infine è stato anche confermato che lo “scudetto”, la tipica griglia Alfa Romeo, avrà una nuova interpretazione in questa generazione di nuover auto del marchio che sta per arrivare, proprio come il logo.
Infine è stato richiesto l’intervento del Nucleo artificieri della questura di Milano, che ha provveduto alla rimozione degli ordigni e alla successiva distruzione.
Infine Giuseppina Traini, l’85enne assassinata a coltellate il 25 febbraio a Capodarco di Fermo dal marito 87enne.
"Infine - ha sottolineato il deputato del Partito Democratico - è importante dedicare anche una particolare attenzione alla valorizzazione dei mezzi online.
Infine, i Galaxy Buds2 Pro sono compatibili con dispositivi Samsung e altri dispositivi Android.
Infine, il 30 giugno debutta il film d’animazione tratto dall’omonima graphic novel di ND Stevenson, Nimona.
Infine il dolce di Antonio che ha disegnato un percorso gustativo che parte dalla tradizione ma che si nutre del suo estro e della straordinaria capacità manuale di uno dei cuochi italiani più interessanti”.
Infine, il giornalista ha chiarito il motivo per il quale Simone non ha svelato sin da subito di essere padre.
Infine, il Jumper viene fornito con il sistema operativo Windows 11 preinstallato, che offre un’interfaccia intuitiva e una vasta gamma di funzionalità avanzate.
Infine il professor Forgione: “questo festival vede la collaborazione di tante associazioni e istituzioni del territorio ed è proprio questa la formula per creare qualità e alzare il livello”.
Infine: in un pentolino portare a bollore l'acqua salata con un cucchiaio di aceto, formare un mulinello con un cucchiaio e rompervi al centro un uovo per volta.
Infine i ringraziamenti: “Vorrei ringraziare il Club Barman dello Stretto e tutti coloro che mi hanno supportato durante la mia carriera.
Infine i segnali più evidenti sono che quando un buon giocatore viene scoperto in Italia, quando arriva a maturità cerca in tutti i modi di andare a giocare in altri campionati, poi torna quando è quasi l'ora della pensione, ed è tutto dire anche questo.
Infine la Camera del Lavoro ha partecipato alla Camminata in rosso promossa dal Comune.
Infine, la conduttrice di aveva fatto capire di credere che la versione raccontata da Ilary Blasi fosse quella veritiera, e non quella di Totti.
Infine, la Light Run a tema Halloween.
Infine, la maggioranza dei togati ha de facto cassato l’“affirmative action”, argomentando che questa (controversa) pratica non poggiava su obiettivi mirati e sottoponibili a un “severo controllo”.
Infine la situazione dell’istruzione.
Infine la stoccata del consigliere di “Affronteremo il tema in commissione Vigilanza.
Infine, la sua profezia che potrebbe avverarsi velocemente: Fagioli è il presente e il futuro dell’Italia.
Infine, l’audio spaziale può anche migliorare la qualità del suono quando si ascolta la musica, creando un effetto di profondità e ampiezza nel suono che rende l’ascolto più piacevole e coinvolgente.
Infine, le questioni di genere affrontate sia nella rassegna Serrenove, un percorso ideato con la casa editrice Settenove, sia in una serie di workshop di gruppo per uomini, donne, persone di ogni genere a cura di Osservatorio Maschile.
Infine, l’informatico ha voluto soffermarsi sul concetto di e sulla sua evoluzione nel corso degli ultimi anni “Mi piace il fatto che l’open source, il concetto di apertura, sia stato accettato molto più ampiamente.
Infine l'Italia e l'inizio del sogno di diventare calciatore.
Infine lo multidirezionale si ottiene banalmente combinando i due tipi di (quindi usando contemporaneamente aree nascoste a destra/sinistra e in alto/basso).
Infine, lo sciatore Alberto Tomba, noto cittadino bolognese, grande campione mondiale olimpico.
Infine, l'utilizzo di "β" è un riferimento ai beta test utilizzati nel mondo del software, la versione test, prima della versione finale.
Infine, miglior film internazionale The Fabelsman di Steven Spielberg.
Infine, minaccia di sottoporre a un attacco missilistico ipersonico il quartier generale della Corte penale internazionale che rappresenta “solo una miserabile organizzazione internazionale, non la popolazione di un paese della Nato.
Infine, nell'ultima settimana di luglio, arriveranno le big tech con Microsoft e Alphabet martedì 25 luglio, seguite da Meta Platforms mercoledì 26 luglio e Amazon giovedì 27 luglio.
Infine non sarà concessa grazia alle persone accusate di alcuni reati, tra cui alcuni per cui è prevista la pena di morte.
Infine, per i fan del mondo nautico, sabato 29 e domenica 30 luglio ci sarà l’opportunità di imbarcarsi su una vela d’epoca per una crociera di due ore sul Lago Maggiore.
Infine per l'uomo è scattato un verbale di allontanamento.
Infine rivela che a quei tempi al festival non voleva andarci nessuno.
Infine, secondo Bignami, Bonaccini ha una esigenza di prospettazione personale: "non potendo fare il terzo mandato, immagino che punti sulle Europee".
Infine, se si vuole figurare bene alla presenza di amici e parenti, vale la pena di dotarsi di tutto il necessario affinché non manchi nulla durante i momenti di condivisione.
Infine, si arrivacon un quasi papà stanco e preoccupato, appoggiato al letto di Aurora e qualche ora dopo sempre lui con in braccio il piccolo Cesare Augusto, appena venuto al mondo.
Infine, su Apple Music gli abbonati al servizio di streaming musicale possono trovare una raccolta di 32 playlist con le canzoni che le squadre della NFL ascoltano negli spogliatoi, in sala pesi e il giorno della partita.
Infine su Mastodon non ci sono i di Twitter che dovrebbero verificare che qualcuno è chi dice di essere.
Infine Tenuta Matteraia, fondata negli anni '70 dalla famiglia Malpaga, che dal Trentino venne a vivere in Toscana, portando con sé i vitigni e l’esperienza di quella regione.
Infine, tra le diverse proposte, la Conferenza unificata ha chiesto di intervenire con regolamento per ampliare il novero delle strade adatte alla realizzazione di piste ciclabili.
Infine una considerazione sul sistema pensionistico.
Infine un appuntamento via messaggio, per fare sesso.
Infine, vengono definite agibilità sindacali anche per i dipendenti delle piccole imprese.
Inflazione, il Ps: salari e aiuti più alti.
In flessione invece Leonardo che cede circa mezzo punto percentuale, male l'energia con Eni -1,16%, maglia nera per Tenaris che perde il 2,59%.
In fondo l'ex presidente del C.O.N.I. Petrucci (romanista) l'aveva apertamente dichiarato: “Una squadra che vince troppo fa male allo sport”.
In fondo, si tratta di un grande momento per lei - opportunamente filmato dalle telecamere del suo reality, - perché rappresentava uno dei suoi sogni nel cassetto.
In fondo, sotto l’aria da pop star è ancora una cantautrice ansiosa perché spera che le sue parole trovino eco.
Informazioni e iscrizioni alla mail scuola.
Informazioni sulla metodologia del progetto: i circa 50.000 “scienziati civili” hanno osservato il cielo notturno ad occhio nudo e sono entrati in un modulo online per indicare quale delle otto carte stellari corrispondeva meglio a ciò che vedevano.
Informiamoci sempre, nel momento in cui pianifichiamo una partenza con il nostro cane, se nella meta stabilita per le nostre vacanze siano presenti spiagge che permettano l’accesso ai cani.
Infornare la torta in forno preriscaldato a 180°C per circa 35-40 minuti o finché non risulta dorata in superficie.
In forte aumento il numero di reggiani che risiedono all’estero.
In forte rialzo anche Cigna (+16,7% a 301,97 dollari) in scia alle indiscrezioni relative al possibile abbandono del progetto per rilevare Humana.
Infortuni, Damiano: “Credo nella formazione e nella prevenzione, per abbassare quota 1000”
Info sui siti dei Comuni.
In foto il Presidente Aga con Melegazzi e Battuello, il D.S. Lupo con Roda e De Boni”.
In Francia, grazie all’iniziativa Dacialdi, nei supermercati Aldi, si può ottenere una Duster a soli 8.995 euro.
In Francia, il Front National primeggia nei sondaggi mentre i partiti di destra si attestano intorno al 45% dei consensi (maggioranza relativa) e Macron raccoglie un consenso ai minimi storici.
In Francia un docente con le stesse caratteristiche percepisce quasi 47mila e 500 euro e il suo preside poco più di 60mila euro.
Infrangendo cioè le regole e collocandosi necessariamente in uno spazio di disobbedienza culturale che poi è la cifra che li rende unici.
Infuriano le polemiche sui social per la vacanza di Giulia De Lellis in Israele.
ING afferma inoltre che una banca generalmente non invia mai un collegamento di accesso in un’e-mail.
INGAME STUDIOS ha anche riequilibrato l’economia della campagna, i silenziatori, la catena di missioni Urban Legend “New Blood” e altro ancora.
In gara 1 abbiamo giocato bene in fase offensiva e meno in quella difensiva.
In gara erano state guidate, addirittura, da Alfieri Maserati ed Enzo Ferrari.
In generale conviene prendere una cover magsafe per andare sul sicuro visto che costano praticamente quanto quelle non.
In generale è un pannello con cui si può fruire di contenuti multimediali con soddisfazione e, se questo è il prezzo da pagare per avere un costo un pochino più contenuto, sono assolutamente disposto a scendere a compromessi.
In generale i quattro argenti vinti lasciano quel pizzico d’amarezza per un bottino che poteva essere maggiormente ricco, ma i nostri giovani ci sono e posso affermare che siamo moderatamente soddisfatti di questa spedizione”.
In generale i valori sono molto buoni e migliori di quelli degli altri processori, il Ryzen 7 7700 fa registrare addirittura 30°C in meno del Ryzen 7 7700.
In generale l’anti influenzale ha più successo, mentre per il Covid resta una sorta di paura irrazionale che non trova spiegazioni a livello scientifico”.
«In generale, la situazione è stabile, direi anche buona.
In generale, nel linguaggio giuridico “precettare” descrive l’attività di un’autorità che ordina a un certo soggetto di comportarsi in un certo modo, punendolo se le disposizioni vengono violate.
In generale nessuno oggi è al sicuro da ‘incursioni’ ostili da parte degli americani e dei loro alleati della Nato.
In generale, per fissare il proprio stipendio è importante conoscere i guadagni medi della propria località, in modo da non chiedere né poco e né troppo.
In generale, poi, le procure non sono tenute a dare informazioni su questo, neanche su specifica richiesta di avvocati che assistono persone potenzialmente coinvolte.
In generale, poi, possiamo sottolineare come alla Fiorentina sia stato concesso un solo rigore (contro il Rapid Wien al "Franchi") nelle ultime ufficiali, durante le quali le sono stati decretati contro 10 rigori.
In generale sono d’accordo.
In generale tutte erano fan della band, tutte erano molto giovani e quasi tutte lo avevano conosciuto durante i concerti degli Anti-Flag.
In generale un valido schermo e-ink, ottimo sia per leggere sia per prendere appunti.
In genere, per lo stesso modello, un’auto elettrica è più costosa di circa 10.000 euro rispetto a un’auto a motore.
In genere, però, quella inferiore basta a donare un effetto naturale e più realistico.
In gergo burocratico sono Msna: minori stranieri non accompagnati.
Inginocchiata, in silenzio, davanti alla bara del piccolo Mattia, chiusa in un pianto copioso.
In gravidanza si può fare attività fisica e si può notare, se la donna sta bene e la gravidanza procede senza alcun problema”.
Ingresso a 20 euro con diritti di prevendita, a partire dalle 23.
In “Grill den Henssler” Laura Wontorra non può resistere a nessuna soffiata contro Henssler.
In gruppo i nostri Covi e Ravasi.
In Iran la rivoluzione continua e, con lei, anche la feroce repressione del governo.
I Nirvana non riuscivano a suonare in acustico diversi brani e dovettero accantonarli all’ultimo momento.
In Italia, ad esempio, il Decreto Legislativo n. 159 del 6 settembre 2011 stabilisce le linee guida per la valutazione e la gestione del rischio di pericolosità sociale.
“In Italia – aggiunge Coldiretti – siamo di fronte a con un deciso aumento delle importazioni di grano duro dal Canada dove il grano viene coltivato secondo standard non consentiti in Europa per uso del glifosate nella fase di preraccolta.
In Italia bisogna crescere su questo versante.
In Italia c’è il governo Meloni, in Spagna il PP e Vox occupano il 45% dei consensi, in Germania la Cdu è tornata ad essere il primo partito sopra il 30%, in Svezia c’è un governo di centrodestra, in Polonia la destra è salda così come in Grecia.
In Italia c'è paura a far giocare i giovani, non ci sono progetti.
In Italia, ci sarà un tempo stabile e soleggiato per almeno un'altra settimana.
In Italia ci sono delle difficoltà extra calcio, il rapporto con la Premier League è uno a cinque, siamo deboli economicamente.
In Italia i fallimenti bancari erano stati bloccati per decreto Reggio nel 1936.
In Italia il gruppo ha (Jesi, Modena, Lecce, Torino, San Piero in Bagno) e dà lavoro ad oltre 4mila persone.
In Italia il nostro obiettivo è diventare un player rilevante nel mondo del caffè.
In Italia, il tasso di “neet” è del 23,1%, il più alto tra i 27 Paesi dell’Unione Europea, mentre la media europea è del 13,1%.
In Italia, infatti, esistono numerose leggi e normative che regolamentano questa pratica, al fine di garantire il benessere degli animali e favorire la loro reintroduzione in un ambiente familiare.
In Italia i prezzi continuano ad aumentare e purtroppo non si arrestano solamente ai carburanti ed all’energia.
In Italia, la percentuale di appartenenti alle categorie rappresenta quasi la metà del parco, raggiungendo il Anche in questo caso, stupisce negativamente la quota degli autobus di categoria ancora in circolazione, che copre l’
In Italia la pesca a strascico rappresenta il 20% della flotta totale peschereccia con 2.088 unità, circa 7mila lavoratori, il 30% degli sbarchi ed il 50% dei ricavi.
In Italia la serie è prevista su la domenica sera dall’8 gennaio alle 21:50 dopo NCIS Los Angeles 14.
In Italia, la tutela dei pazienti minori è regolamentata da diverse norme che ne disciplinano i diritti e le responsabilità.
In Italia, l'inflazione si è gradualmente ridotta negli ultimi mesi, anche al netto delle componenti più volatili.
In Italia ne sono previste 600, in Liguria 16.
In Italia non c'è ancora una grande scuola che formi gli attori: molti attori sono usciti dal Centro Sperimentale, ma non hanno ancora un metodo.
In Italia non era cambiato nulla ma oggi, senza alcun preavviso, le app per iOS hanno cambiato il listino.
«In Italia puoi fare solo esami e visite, la procreazione medicalmente assistita è vietata alle coppie delle stesso sesso.
In Italia questa mattina si sta tenendo un evento speciale promosso dal Ministero dell'Istruzione e del Merito che si può seguire al link a seguire.
In Italia sarà presentato in anteprima nazionale a Lucca Comics & Games 2023 il 4 novembre.
In Italia si stima che circa un milione di persone siano affette da questa malattia, ma che metà di esse non lo sappia”.
In Italia, storicamente abbiamo una quota maggiore rispetto all’Europa di disoccupati sotto i 25 anni, come mostra il grafico sotto.
Inizia così la nota rilasciata al magazine hanno comunicato la fine della propria storia d'amore.
Inizia la stagione del teatro ascolano.
Inizialmente, complici anche gli ascolti non proprio entusiasmanti, sembrava che per la serie con protagonista Nemo Bandera (Claudio Amendola) fosse destinata a non avere un seguito.
Inizialmente ha cercato di reggere al cospetto della squadra allenata da Stefano Piccardo che, però, dal 2-2 in poi, ha impresso il ritmo alla partita costruendo gioco e non lasciando scampo agli avversari.
Inizialmente la polizia punta il dito verso l'uomo condannato per tali omicidi.
Inizialmente, si credeva che la prossima opportunità per approfondire l’oscuro mondo di Diablo IV sarebbe stata l’uscita ufficiale solo il 6 giugno 2023.
Inizialmente si era ipotizzato che ci fossero due aggressori, ma la polizia ritiene che l’uomo fermato abbia agito da solo, in luoghi diversi e in momenti diversi, seminando paura e caos in una trafficata zona centrale della città nelle ore di punta.
Inizialmente sono stati fatti giocare davanti a un computer, senza far loro scoprire contro chi giocavano.
Iniziamo questa particolare guida all’acquisto con un prodotto davvero speciale, dato che possiede oltre 24 luci a LED sui raggi e di una presa USB, che rendono questo ombrellone da giardino la soluzione più brillante della nostra selezione!
Iniziamo quindi a vedere cosa ha predetto sui primi quattro presi in esame.
Iniziando da Jhon Lucumì (‘98), difensore del Bologna (già seguito in passato) come dopo Kim.
Iniziate a dare l’esempio ospitandoli nelle vostre grandi e tante dimore che ha la chiesa….
Iniziate già da ora a entrare nel mood, perché il nuovo gioco di calcio più bello del mondo sta arrivando!
Iniziati stamane i lavori di sistemazione della pavimentazione della palestra Juvara.
Iniziati su un gruppo di uomini i test del contraccettivo maschile YCT-529, il primo del suo genere.
Iniziativa "Distanti ma uniti" a Modena: 250 pasti caldi distribuiti a persone anziane sole e famiglie in difficoltà.
Iniziativa organizzata da Michele Todisco e Andrea Minidio di Copuf (con il patrocinio del ), dove il significato del dono assume connotati importanti e di forte impatto sociale.
Iniziative che hanno al centro contenuti scientifici o collaterali ai temi proposti dal Festival, ma organizzate dai proponenti in modo autonomo e fuori dalle sedi classiche della manifestazione».
Iniziative che hanno riscosso grande successo e le visite dei giorni scorsi sono state partecipate e apprezzate da ospiti e accompagnatori.
Iniziative diplomatiche per la fine del conflitto in Ucraina, ricerca di un equilibrio con Washington dopo la vicenda dei palloni-spia nei cieli americani, nuovo impulso alla via della Seta.
Iniziative Speciali sono state poi programmate con Bosch; Cenacolo Artom; Dove; Pandora; Select Aperitivo; Think Milk, Taste Europe, Be Smart!
Inizio settimana con possibili disagi per i pendolari.
Inizio spettacoli ore 20:30 tranne il giovedì e sabato (ore 19:30) e la domenica (ore 16).
In lieve calo le minime nelle zone interne, massime in aumento lungo le coste con caldo secco.
In linea con il Piano Strategico 2022-2024, Cdp ha approvato la policy «Stakeholder Grievance Mechanism», con le linee guida per eventuali istanze provenienti dalla società civile in ambito Cooperazione Internazionale.
In linea con la nostra posizione complessiva sulle obbligazioni EM in valuta locale, manteniamo una posizione neutrale sulle obbligazioni sovrane cinesi in renminbi, poiché monitoriamo i segnali di ripresa dell’economia cinese.
In linea di massima, tutti i veicoli Tesla possono essere ricaricati presso una stazione Supercharger.
“In linea di principio, e fatte salve ulteriori restrizioni legali, ripristina la capacità di Uniper di pagare dividendi.”
In linea di principio, possono essere utilizzate tutte le tazze del produttore.
In linea generale si tratta di una pura formalità di solito il datore di lavoro accetta la richiesta senza fare obiezioni.
In lizza ci sarebbe anche le giornaliste Gaia Tortora e Marianna Aprile, anche se pare non abbiano tutte queste grandissime chance.
In Lombardia, il governatore uscente Attilio Fontana vince con il 54,67%.
In Lombardia sono circa 20mila i posti vacanti per docenti e 6mila per personale ausiliario.
In luglio 2023 è stato più caldo della media 1991 – 2020.
In lui si avverte soddisfazione per i primi mesi ingauni e, soprattutto, per come è stato formato l’organico a disposizione di Fossati: “Inserire un nuovo giocatore adesso sarebbe poco rispettoso per i ragazzi che già stanno facendo benissimo.
In lutto i genitori Simona e Stefano, il fratello Luca, le sorelle Sara e Chiara, i nonni Mirella, Paolo, Riccardo, altri parenti e moltissimi amici.
In magistratura dal 1995.
In mancanza di prove - e della sua precisa volontà di non provvederle - bisognerebbe crederle sulla parola.
In Marocco sono certi di una sua partenza per l'Inghilterra, la Fiorentina ha già messo in conto di cederlo ma è proprio la mancanza di offerte concrete che sta facendo riflettere tutte le parti in causa.
In mattinata anche l'epilogo del processo per presunta corruzione che vedeva fra gli imputati un ex gestore del Multieventi Sport Domus.
In mediana spazio a Krunic e Reijnders.
In meno di un secolo grazie al commercio umano sono arrivate in Australia, Cina, Caraibi, Messico e Stati Uniti.
In merito alla riduzione delle liste di attesa, il ministro ha dichiarato che “abbiamo stanziato 520 milioni.
In merito alla vicenda giudiziaria che avrebbe coinvolto un medico dell'istituto oncologico, il direttore generale Alessandro Delle Donne specifica che "avendo appreso della vicenda dalla stampa, aspettiamo eventuali notifiche dalle forze dell'ordine.
In merito alle attività di prevenzione e gestione delle infezioni, nel rispetto delle indicazioni nazionali, Regione Lombardia ha dato indicazioni di riservare particolare attenzione alla tutela dei fragili ospedalizzati o istituzionalizzati.
In merito, il presidente americano ha già voluto mettere le mani avanti: "Non credo ci sia unanimità nella Nato se si debba o non si debba portare l'Ucraina all'interno della famiglia in questo momento, mentre è in corso una guerra.
In mezzo al campo tornerà Marcos Antonio in cabina di regia: ai suoi lati serviranno perciò due mezzali fisiche, stando alle idee che più volte Sarri ha ribadito.
In mezzo ci finisce il sindaco Gaetano Manfredi, sempre più ago della bilancia.
“In mezzo, la vittoria a Euro 2020, un trionfo conquistato da un gruppo nel quale tutti i singoli hanno saputo diventare squadra.
In modalità risparmio energetico, gli utenti hanno accesso a 19 funzioni che coprono le esigenze quotidiane, lo sport e la salute, con una durata della batteria fino a 14 giorni.
“In molte occasioni, anche durante questo incontro, i membri della NATO hanno affermato di non poter aderire al TPNW perché sarebbe in conflitto con i loro obblighi verso la NATO.
In molti campi, in alcuni ancora tutt'oggi, le donne sono state vittime di pregiudizi e per giungere a una vera e propria parità dei sessi in campo professionale si è dovuto attendere anni, quando non decenni o secoli.
In molti casi però, soprattutto sulle autostrade più trafficate verso il mare e le località di vacanza, la super ha toccato i 2,5 euro al litro.
In molti casi poi, gli imprenditori sono stati bersaglio di minacce, aggressioni ed estorsioni; altri hanno dovuto assumere come i loro usurai o persone a loro riconducibili.
In molti, fermi in auto, condividono sui social la propria rabbia.
In molti hanno sperato in una continuazione ma, a quanto pare, una seconda stagione non rientra nei piani della Lucasfilm, almeno per il momento.
In molti in queste settimane si sono chiesti il senso del brano di Annalisa e oggi sappiamo qualcosa in più visto che la brava savonese ha deciso di fare una sorta di “parafrasi” per spiegare il senso del suo brano.
In molti ricordano una Fiat Uno che venne riempita di esplosivo e parcheggiata lì dove sarebbe passato il giornalista e conduttore con sua moglie, Maria De Filippi.
In montagna, durante la stagione più fresca, la temperatura media può scendere fino a 12°C, mentre nel deserto può calare fino a 18°C.
Innanzitutto, è bene controllare l’evoluzione metereologica.
Innanzitutto, è importante valutare attentamente le esigenze del condominio e individuare i servizi necessari.
Innanzitutto, occorre redigere un progetto di scissione, che deve contenere una serie di informazioni obbligatorie, come la descrizione delle società coinvolte, le modalità di suddivisione del patrimonio e le conseguenze per i soci.
Innanzitutto, occorre sottolineare un aspetto: Threads è legato a doppio filo a Instagram.
Innanzitutto, partiamo dall’estrema sintesi utilizzata per sintetizzare il fenomeno: “Il me too delle agenzie pubblicitarie”.
Innaturale, se volete, ma indotta dalla mano umana a dispetto della natura.
In nessun social vieni censurato se dici "un maschio non può partorire".
In nome dell’umanità, esorto la Federazione Russa a rispettare i propri obblighi ai sensi del diritto internazionale umanitario ea cessare immediatamente gli attacchi indiscriminati contro l’Ucraina».
In Normandia esiste il più grande magazzino di jeans dismessi, ma anche in Italia esiste un grande marchio specializzato in design circolare, “.
Innovare continuamente non solo stando al passo con i tempi, ma addirittura anticipandoli, rimanendo però sempre se stessi.
Innumerevoli viaggiatori affollano i paesi di vacanza di questo mondo.
In occasione della festa di Ognissanti e della Commemorazione dei Defunti, il sindaco Antonio Spazzafumo deporrà una corona di alloro all’ingresso del Cimitero cittadino.
In occasione della Giornata della Memoria, giovedì 26 gennaio si è tenuto presso il cinema Sant'Antonio di Termoli un incontro storico-didattico per gli studenti delle scuole secondarie italiane.
In occasione della Giornata Mondiale della Gentilezza che si celebra oggi, InfoJobs ha stilato 5 semplici suggerimenti per evitare di creare fratture al lavoro e mantenere un corretto rapporto con colleghi e capi.
In occasione della mostra sarà presentato il Bando 2023 che scadrà il 30 maggio.
In occasione del lancio ufficiale di Diablo IV, Blizzard incoraggia tutti i fan non solo a partecipare all’epica battaglia contro Lilith, ma anche a recarsi nel centro prelievi più vicino per donare sangue.
In occasione della presentazione del calendario ufficiale della nuova edizione di Milano Fashion Week sono stati resi noti anche gli ultimi dati relativi al settore.
In occasione della replica di sabato 4 febbraio, alle ore 17 appuntamento con Conversando di teatro in collaborazione con gli Amici dei Teatri Modenesi.
In occasione dell’evento svoltosi alla Kermesse di Forza Italia a Paestum, si è trattato del tema della violenza sulle donne.
In occasione dell’inaugurazione della mostra, Martin Baxa, ministro della Cultura ceco, ha definito Meštrović un artista molto importante.
In occasione dell’I/O 2023, ha presentato diverse novità riguardanti il sistema operativo Android Auto e Android Automotive; innovazioni che puntano a migliorare ulteriormente la vita a bordo dell’auto, con sistemi di intrattenimento sempre più avanzati.
In occasione del trentacinquesimo compleanno l’agenzia di stampa fondata e diretta da Gaspare Borsellino inaugurerà anche il nuovo uffi cio di corrispondenza, proprio nel cuore di New York.
In occasione del ventennale della scomparsa, Gioele Dix rende omaggio al talento inimitabile di Giorgio Gaber, l’artista da molti considerato come il migliore interprete delle aspirazioni di giovani "che cercavano di cambiare il mondo".
In occasione di questa mostra, il Palazzo della Libertà di Bergamo riapre alla vita pubblica, rafforzando il centro del polo culturale e museale della Città Bassa.
In occasione di questo importante momento della vita della comunità parrocchiale il Consiglio Pastorale ha pensato di dar vita ad alcune significative iniziative.
In ogni caso, ai clienti interessati da questa rimodulazione arriverà un SMS simile a questo"Modifiche contratto.
In ogni caso, basterà qualche clic per avere la città sottomano, per una radiografia delle auto che entrano ed escono dal capoluogo, per capire cosa succeda in centro così come in periferia, se vi siano problemi di ogni genere da risolvere.
In ogni caso, gli inquirenti sono concentrati su un gruppo, piuttosto ampio, di pregiudicati, in particolare quelli che, in qualche modo, avrebbero avuto dei contatti con la vittima.
In ogni caso, il 39enne è, di nuovo, in fuga.
In ogni caso il colpo si è sentito.
In ogni caso il tema del gap con la Premier League è generalizzato e rischia di minare alle fondamenta l'equilibrio competitivo del calcio europeo.
In ogni caso, il verdetto sulla Roma dovrà arrivare definitivo entro e non oltre la prossima sosta di ottobre.
In ogni caso la polizia può continuare a indagare ancora oggi, perché lo stato del Nevada non ha un termine di prescrizione per perseguire i casi di omicidio.
In ogni caso, l’ultima parola spetterà alle autorità inglesi, molto sensibile al tema della riduzione del numero degli operatori presenti sul mercato.
In ogni caso, l’uomo decise che era avendo cura di non essere visto, in modo da non scatenare un della lucertola gigante.
In ogni caso, non ha niente a che vedere con questo provvedimento: qui si parla di personalizzare un'area centralissima dove ci sono perlopiù negozi.
In ogni caso, non perdendosi d’animo e dando tutta se stessa, Sara ha raggiunto un terzo posto nella finale B sprint 200 mt, un nono posto nella long distance di 10 km e un ottavo posto nella finale A della technical race.
In ogni caso, non resta che attendere per scoprire se Marco Mengoni si aggiudicherà il primo posto nella classifica definitiva di Sanremo 2023.
In ogni caso, questa vicenda ha attirato l’attenzione dei fan e dei media su due dei più influenti e innovativi imprenditori del nostro tempo.
In ogni caso resta il risultato: i tre assieme, l’attuale sommo pontefice Mario Bergoglio, il suo predecessore Joseph Ratzinger, l’ultimo giorno del 2022, il dominatore della Chiesa nei 26 anni decisivi per la evoluzione del mondo moderno.
In ogni caso si tratta di un primo passo necessario, che servirà come base per proporre in futuro un tool molto più efficace.
In ogni caso stiano tranquilli: la nostra lotta non si ferma!
In ogni modo non c'è modo di mettergli Windows 7 sopra, quindi scaffale.
In ogni pagina è contenuta una giornata, quindi si possono prendere molti appunti.
In ogni partita che ci aspetta, già a cominciare da domani, bisognerà far tesoro degli errori commessi in quelle precedenti, prenderne coscienza e non commetterli più.
Inoltre, abbiamo visto in più foto quanto Bastian sia legato ai figli di Ilary Blasi, soprattutto a Chanel e Isabel.
Inoltre aggiunge: "Ostacolano il nostro lavoro, ma non ci fermeranno.
Inoltre alcuni centauri sono stati sorpresi senza casco o, addirittura, con il cellulare nelle mani.
Inoltre all’arrivo dei soccorsi, il cane era già stato neutralizzato e quindi il personale sanitario ha potuto prestare immediatamente i primi soccorsi alla donna ferita".
Inoltre, anche la dimensione del posto auto può influire sul prezzo, con posti auto più ampi che possono costare di più rispetto a quelli più piccoli.
Inoltre, avrete la libertà di programmare il sistema, ad esempio, per svegliarvi naturalmente con un’alba simulata, o facendo sì che le luci si abbassino verso sera.
Inoltre bisogna capire il perché sia nata morta, e anche per questo serviranno accertamenti.
Inoltre c'erano semi di canapa, materiale per il confezionamento e la somma in contanti di 1.660 euro.
Inoltre cerca comunque di portare avanti alcuni discorsi potenzialmente interessanti, in particolare sulla funzione dell'eroe in una società, non solo in quanto "combattente" ma soprattutto come fonte d'ispirazione per gli altri.
Inoltre, c’è una correlazione anche sull’attrattività lavorativa.
Inoltre, ChatGPT non è rinomato per la sua precisione e tende ad evitare di fornire cifre specifiche o citare nomi di altri scienziati.
Inoltre, collabora attivamente con la rivista di Arte e Cultura “ESISTO” come responsabile della sezione Grafologia, fornendo approfondimenti e analisi.
Inoltre, come riporta la CNN, ci saranno sanzioni per gli errori di pronuncia.
Inoltre, come tutti i servizi offerti da Poste Italiane, anche Postepay Digital è facile da usare e soprattutto da ricaricare.
Inoltre, con il facelift la Clio disporrà del nuovo logo Renault.
Inoltre, con l’aumento delle temperature, aumenta anche l’evaporazione dell’acqua dal suolo, rendendolo ancora più secco e suscettibile alla degradazione.
Inoltre, devono rispettare i diritti dei singoli condomini, garantendo la parità di trattamento e il rispetto delle norme di convivenza.
Inoltre, dicono le organizzazioni, “la decisione ignora palesemente le prove rilevanti contenute nel fascicolo, che erano state esplicitamente evidenziate dai ricorrenti nel loro ricorso.
Inoltre, durante il periodo di sospensione, le parti coinvolte possono cercare di raggiungere un accordo autonomamente o con l’aiuto di un mediatore.
Inoltre, è disponibile l’archiviazione cloud per archiviare e accedere in modo sicuro a tutti i tuoi file e documenti importanti.
Inoltre, è importante considerare che l’installazione di pannelli solari sul lastrico solare condominiale può comportare spese aggiuntive.
Inoltre, è necessario applicare una speciale pomata cicatrizzante e stare lontani dal sole per i primi 15 giorni, dopodiché si possono riprendere le normali abitudini.
Inoltre è possibile aggiungere una crittografia utilizzando la password (opzione accessibile previa iscrizione).
Inoltre, è prevista una pausa di produzione di circa una settimana durante le vacanze del Capodanno cinese (10 febbraio) per consentire aggiornamenti parziali allo stabilimento.
Inoltre, essendo provvisto delle tecnologia 3D AIVI e TrueMapping 2.0, il robot è in grado di evitare gli ostacoli e rilevare anche piccoli oggetti da 2 mm a una distanza di ben 10M.
Inoltre è stato ispezionato un ristorante Etnico, nel quale sono state riscontrate delle violazioni in materia di rintracciabilità degli alimenti.
Inoltre è valido per i trasporti che fanno parte del sistema ferroviario nazionale.
Inoltre faccio presente che il 60% dei fondi del Pnrr è da riconsegnare, per cui non sarà un’azione senza conseguenze”.
Inoltre, gli immediati ulteriori accertamenti hanno consentito di scoprire che l’autovettura con la quale stava scappando, era oggetto di furto avvenuto a Potenza lo scorso 16 novembre.
Inoltre, grazie ad un posizionato all’interno del veicolo (o sul tappo della ricarica) è possibile avere accesso a tutte le informazioni necessarie per l’utilizzo di un’auto elettrica: dai comandi più basici fino alla ricarica vera e propria.
Inoltre ha annunciato l’avvio di corsi di formazione per l‘utilizzo del defibrillatore, aperti a tutti i cittadini, sia per rafforzare il concetto di comunità sia per la necessaria tempestività di intervento in determinati momenti di emergenza.
Inoltre ha la maturità necessaria per sfruttare perfettamente le sue capacità al momento giusto.
Inoltre hanno motori 660 turbo e cambio automatico.
Inoltre i 60 milioni di clausola che legano Martín Zubimendi al Real Sociedad complicano la trattativa.
Inoltre, i cantieri italiani sono leader di mercato nella produzione di yacht da 30-60 metri, detenendo un posizionamento consolidato sui superyacht semi-custom con una lunghezza media pari a 43 metri circa.
Inoltre, i clienti Ultra possono fare trading con limiti di investimento maggiori rispetto alle altre opzioni di Revolut e le commissioni crypto sono state ridotte dello 0,49% per trade.
Inoltre, i dati mostrano che i costi indiretti rappresentano in media il 29% dell’onere totale delle malattie rare quando è disponibile un trattamento, che sale a una media del 45% quando non è disponibile alcuna terapia.
Inoltre i dati nazionali della struttura di Consulenza Statistica Attuariale dell’Inail riportano per il periodo 2018-2022 ben 8.968 infortuni accertati da Sorpresa, Violenza, Aggressione e Minacce nel settore Sanità ed Ambiente Sociale.
Inoltre, i finanziamenti verdi potrebbero accelerare i piani della regione per la diversificazione economica" oltre l'esportazione di gas e petrolio.
Inoltre il 20,4% delle vendite è destinato alle esportazioni, prevalentemente nei Paesi Ue: Francia (30%) e Germania (25%) le vendite in Europa hanno registrato complessivamente un rispetto ai primi nove mesi del 2022.
Inoltre, il 21% ha dichiarato che l’app ha avuto un impatto significativo sulla decisione.
Inoltre il 25% delle famiglie si ritrova a spendere tutto quello che guadagna solo per far fronte alle spese strettamente necessarie come le utenze, gli imprevisti che riguardano la propria abitazione e l’alimentazione, senza potersi permettere altro.
Inoltre, il 35,0% della popolazione legge le etichette degli ingredienti e il 22,5% acquista prodotti a chilometro zero.
Inoltre, il 53% delle persone intervistate ritiene che «Alla luce dell’attuale situazione internazionale politica ed energetica l’Italia debba investire “esclusivamente” (27%) o “in gran parte” (26%) nella transizione energetica.
Inoltre il 70% degli italiani utilizzeranno la propria vettura mentre il 17,7% ha già prenotato un viaggio in aereo e il 5,2% viaggerà in treno.
Inoltre il brand Allianz, primo marchio assicurativo globale, affiancherà anche tutte le formazioni giovanili della Viscontini, storica società del territorio milanese e del Consorzio, che prenderanno la denominazione Allianz Viscontini Milano.
Inoltre, il formato schermo più grande facilita il multitasking, consentendo di utilizzare più app contemporaneamente in modo più efficiente.
Inoltre il leader ucraino si è detto convinto che Danimarca e Norvegia stiano lavorando a un pacchetto congiunto di aiuti per l'artiglieria ucraina.
Inoltre, il monitor è stato pre-calibrato in fabbrica per una resa del colore eccezionale, con un Delta E<2.
Inoltre, il premio gode del Patrocinio di Rai per la Sostenibilità ESG, mentre Rai Pubblica Utilità è il Media Partner ufficiale.
Inoltre, il prezzo può cambiare da centro a centro e da regione a regione.
Inoltre, il regolamento disciplina anche le modalità di ripartizione delle spese condominiali, in base alle quote millesimali di ciascuna unità immobiliare.
Inoltre, il risarcimento del danno erariale può essere richiesto anche in sede penale, qualora il comportamento illecito sia configurabile come reato.
Inoltre, il territorio bergamasco ha un tessuto economico industriale incredibile.
Inoltre, il tessuto adiposo è naturalmente una riserva di cellule staminali nel nostro corpo.
Inoltre, il vero prezzo di un biglietto aereo dal costo stracciato è in molti casi pagato dai lavoratori delle compagnie low-cost.
Inoltre, i mouse cablati non richiedono una fonte di alimentazione esterna, eliminando così il bisogno di preoccuparsi di ricaricare o sostituire le batterie.
Inoltre incontro Darwin Day sui cambiamenti climatici.
Inoltre incrementeremo e di molto le collaborazioni con gli istituti comprensivi scolastici, visto che le nostre grotte esprimono anche un grandissimo valore in termini didattici, a cavallo tra geologia, storia, scienza ed educazione ambientale”.
Inoltre in molti hanno anche creduto ai rumors che prevedevano un aumento di prezzi di oltre 200 euro.
Inoltre Inzaghi potrebbe portare con sé anche un suo fedelissimo.
Inoltre, i pazienti con disturbi alimentari hanno il diritto di essere informati in modo chiaro e comprensibile sulle loro condizioni di salute e sulle possibili terapie disponibili.
Inoltre, i personaggi sono ben caratterizzati e continuano ad evolversi nel corso della serie.
Inoltre, i possessori del token avranno voce in capitolo sul futuro del gioco e dell’ecosistema.
Inoltre, i prezzi delle opzioni call sull’oro sono aumentati notevolmente rispetto ai prezzi delle opzioni put.
Inoltre, i ricercatori hanno scoperto che coloro che sono stati curati dalla polmonite secondaria avevano maggiori possibilità di sopravvivere rispetto a quelli in cui la polmonite non si risolveva.
Inoltre, i sistemi di difesa antiaerea del Cremlino si sono dimostrati inefficaci nel fermare i missili britannici, nonostante la loro presenza massiccia nel porto di Crimea.
Inoltre, i tre giorni di permessi retribuiti con legge 104 possono essere usati anche per momenti di ripresa personale e psicofisica, dal momento che è accudire un soggetto affetto da disabilità è un onere gravoso.
Inoltre, la cipolla fa bene, depura il fegato e scopriamo tutto con le ricette di Anna Moroni per UnoMattina.
Inoltre, la coda tronca permette di creare uno spazio aggiuntivo per il bagagliaio, che è spesso limitato nelle auto elettriche.
Inoltre la compagna dell'indagato avrebbe già confermato la dinamica dell'omicidio.
Inoltre, la Corte di Giustizia dell’Unione Europea ha stabilito che le clausole vessatorie devono essere redatte in modo chiaro e comprensibile per il consumatore.
Inoltre, l’affitto di camere per brevi periodi può comportare un aumento del flusso di persone all’interno del condominio, con conseguente aumento del rumore e disturbo alla quiete condominiale.
Inoltre, la gestione efficace e continuativa delle aree ripristinate è considerata importante tanto quanto l’attività di ripristino iniziale stessa.
Inoltre, la legge prevede la reclusione da sei mesi a tre anni per chi danneggia edifici pubblici, di culto o sottoposti a tutela come beni culturali.
Inoltre l’allenatore ha dovuto rinunciare agli acciaccati Di Fulvio e Ivovic, assenze pesanti.
Inoltre la misura dei domiciliari garantisce comunque un adeguato controllo sull’indagato per scongiurare il pericolo di reiterazione del reato nei confronti delle due vittime che abitano nella stessa strada, e il pericolo di inquinamento delle prove.
Inoltre, la nuova coppia è super attiva sui social, condividendo diversi momenti della loro quotidianità.
Inoltre, la presenza di nonni o zii può arricchire la vita dei bambini, offrendo loro l’opportunità di imparare da persone con esperienze diverse e di creare legami intergenerazionali.
Inoltre, la ricarica è facilissima grazie al connettore di tipo C integrato.
Inoltre, la risposta all'acceleratore su questo modello è migliore rispetto a quella dell'X-Trail.
Inoltre, la scelta tra la separazione e il divorzio può influenzare il diritto di residenza di uno o entrambi i partner (Vedi link suggeriti di seguito).
Inoltre l’auto dovrebbe avere anche alcuni spunti presi direttamente dalla mitica degli anni ’60 di cui sarà diretta discendente.
Inoltre, le banche e le società di carte di credito offrono protezione contro frodi e transazioni non autorizzate.
Inoltre, le compagnie assicurative devono garantire che i termini di carenza e le franchigie siano proporzionate al rischio assicurato e che non siano discriminatorie nei confronti degli assicurati.
Inoltre, l’efficienza dei sistemi è stata simile a quella di un sistema di riferimento senza batteria, il che significa che i sistemi hanno convertito una quantità significativa di luce solare in energia elettrica.
Inoltre, le nuove funzionalità di monitoraggio e visibilità includono il reporting sull’immutabilità e gli stati di protezione dei dati per il multi-cloud.
Inoltre l’incremento della produzione di energia nucleare permetterebbe ai paesi europei anche una maggiore indipendenza dal petrolio e dal gas della Russia.
Inoltre, l’iscrizione al Registro dona visibilità, maggiore valore istituzionale e garantisce l’assenza di conflitti e la correttezza dei procedimenti”.
Inoltre, l’operazione consentirà alla Società di dotarsi di un portafoglio di azioni proprie per valutare nuove possibilità di crescita».
Inoltre lo zero termico è oltre i 4800 metri, questo significa che anche una semplice escursione può rivelarsi inaspettatamente difficoltosa”.
Inoltre, l’uso di bombe anti-bunker potrebbe essere un’opzione, nonostante i rischi di causare danni significativi nelle aree circostanti, riporta la BBC.
Inoltre l’X-Oto dispone di un sistema di sospensione posteriore brevettata auto-stabilizzante che, oltre a una maggiore sicurezza in tutte le circostanze, permette di poter eseguire “pieghe” impeccabili con un’inclinazione fino a 45 gradi.
Inoltre, Manica ha ricordato che la partecipazione va regolamentata e va accompagnata da un percorso conoscitivo.
Inoltre, molti scienziati climatici tradizionali tendono a considerare sbagliata l’intera prospettiva di utilizzare la tecnologia per adattarsi al cambiamento climatico; affrontare il problema delle emissioni è l’approccio giusto.
Inoltre, negli aeroporti manca l’infrastruttura necessaria per il trasporto, lo stoccaggio e il rifornimento di un combustibile molto diverso dal cherosene.
Inoltre, negli stessi giorni sono stati istituiti nuovi otto stalli di sosta su via di Porcigliano e uno su Via di Casanello.
Inoltre, nel cast, Paul Giamatti, Corey Stoll, Asia Kate Dillon e Maggie Siff.
Inoltre, nel corso della sua deposizione, avrebbe ammesso di conoscere il proprietario della villa per questioni di carattere professionale.
Inoltre, nell’area ex IVECO sarà installato un sistema di distribuzione locale dell’energia elettrica (micro-grid), realizzato un impianto fotovoltaico da 130 kW e predisposte colonnine di ricarica per le auto elettriche.
Inoltre, nel loro immaginario, i confini dello Stato e l’identità nazionale sono mutevoli e quindi interscambiabili.
Inoltre, non possono essere sottoposte a nessuna misura organizzativa che possa ripercuotersi in modo negativo sulle loro condizioni di lavoro.
Inoltre, non sappiamo se l’elezione sarebbe a turno unico oppure con ballottaggio, differenza non di poco conto visto che in palio c’è un consistente premio, peraltro senza soglia minima (come richiederebbe la giurisprudenza costituzionale).
Inoltre, ospite in studio il leader di Azione Carlo Calenda.
Inoltre, passando da un veicolo con One-Pedal Driving a uno senza c'è il rischio che il conducente si aspetti un effetto frenante semplicemente andare il pedale, il che poi non si verifica.
Inoltre, per assicurare il rispetto della volontà popolare, la nuova riforma stabilisce che il premier potrà essere sostituito unicamente da un parlamentare della maggioranza e solo con il fine di proseguire il medesimo programma di governo.
Inoltre, perché non farlo subito?
Inoltre per la donna, che era impiegata come operatrice dentro la comunità, c’è l’ nello svolgimento di attività con minorenni.
Inoltre, per l’approvazione di lavori di manutenzione straordinaria che comportino una spesa superiore al 5% del valore dell’edificio, è richiesta la maggioranza degli intervenuti che rappresenti almeno la metà del valore dell’edificio.
Inoltre possono correre liberi nel vasto parco verde che circonda l'hotel, circondato dal paradiso naturale della Val d’Orcia e all’arrivo accoglienza super con kit completo, comprensivo di telo per letto, ciotola e tappetino.
Inoltre, presso lo stand di AGESP Energia, sarà possibile aderire alle promozioni offerte dalla società, con sconti su luce e gas.
Inoltre, puoi migliorare ulteriormente la tua produttività con l’innovativa Oppo Smart Touchpad Keyboard.
Inoltre, Q8 ha ridotto i prezzi consigliati della benzina e del gasolio di un centesimo al litro, mentre Tamoil ha deciso di tagliare i prezzi della benzina di due centesimi al litro.
Inoltre, questa iniziativa ha anche reso possibile l’attivazione di un numero consistente di percorsi e dunque l’avvio formativo di un elevato numero di utenti”.
Inoltre ricordo che il Plus soffre di un problema alla fotocamera principale in cui per esperienza personale e dopo essermi informato benissimo sulla questione è molto improbabile non incappare.
Inoltre, risultano particolarmente utili per creare un’immagine precisa del singolo brand, con un logo riconoscibile, un colore e uno stile.
Inoltre, saranno considerati ammissibili anche i costi della scarificazione, del conferimento e delle indagini ambientali.
Inoltre, secondo la Nasscom, l’associazione commerciale non governativa indiana, il fatturato dell’industria tecnologica indiana dovrebbe aumentare di 245 miliardi di dollari entro la fine del 2023.
Inoltre secondo lo studio il beneficio di misure di questo tipo sul gettito è maggiore se queste agevolazioni sono contenute nel tempo, e se le persone che tornano in Italia per beneficiarne non emigrino di nuovo subito dopo la scadenza.
Inoltre, “se i sacchi non sono confezionati con materiali idonei e delle giuste dimensioni sono assolutamente inefficaci”.
Inoltre, sembra che il processore abbia un boost clock di 4,8 GHz, con un incremento di 200MHz rispetto al Core i5-13490F.
Inoltre, se viene proposta un’azione di impugnazione del testamento, il termine di dieci anni viene interrotto e ricomincia a decorrere da capo.
Inoltre, sfrutta la tecnologia di lettura e scrittura dati UFS 2.2 High Speed Flash Storage che migliora di tre volta la velocità di processo rispetto alla generazione precedente.
Inoltre, siamo lieti di contribuire all’economia del territorio non solo dal punto di vista industriale ma anche perchè i nostri numerosi studenti prevenienti da tutto il mondo vi trascorrono del tempo prezioso e lo vivono con grande soddisfazione.
Inoltre, siamo stati accompagnati da medici di diverse specialità (internista, pediatra, cardiologo e oculista), per offrire assistenza medica ai bisognosi.
Inoltre si chiedeva l’istituzione della Zona Scolastica di Collesapone”.
Inoltre, si dovrebbe anche considerare la vestibilità, per assicurarsi che si adatti bene al proprio corpo.
Inoltre, si potrebbe destinare qualche box, ora chiuso, ad uffici comunali distaccati, in modo che a Settelacquare si possa andare anche per sbrigare pratiche burocratiche o per ritirare certificati anagrafici.
Inoltre, si può promuovere l’utilizzo di metodi alternativi alla vivisezione, come la simulazione al computer o l’utilizzo di tessuti umani.
Inoltre spicca sempre più la sua abilità in fase offensiva: non calcia, non segna ma ha già realizzato 24 passaggi chiave per i propri compagni.
Inoltre, SSG ha arricchito le sue soluzioni per il posto di lavoro digitale, rafforzato il suo portafoglio di cloud ibrido e ampliato ulteriormente le sue offerte di sostenibilità.
Inoltre, su iOS come su Android,si consiglia di leggere sempre le informative sulla privacy e le schede delle autorizzazioni richieste dalle app, scegliendo così quelle che raccolgono ed elaborano meno dati personali.
Inoltre, tra gli eventi che vedranno coinvolta l’autrice dell’opera, prenderà vita un imperdibile scambio di guardaroba con Mirka Andolfo, un evento nel quale le due autrici disegneranno i loro personaggi con i vestiti dell’altra.
Inoltre, tutte le aziende di trasporto moto offrono assicurazioni che coprono eventuali danni o problemi che potrebbero verificarsi durante il trasporto stesso.
Inoltre, una chiacchierata con una persona che ha ottenuto la riuscita in qualcosa di analogo, può restituire l’autostima!
Inoltre, una giornata di 12 ore è un eccesso per gli attori bambini.
Inoltre, un carro armato delle Idf ha colpito una squadra di Hezbollah in procinto di lanciare contro una base militare.
Inoltre, un contratto può essere dichiarato nullo se una delle parti ha esercitato pressioni indebite sull’altra parte per accettare le condizioni contrattuali.
Inoltre un ringraziamento a dell’associazione Il Cupolino, che ha curato la staffetta”.
Inoltre, un ulteriore 21% ha riportato incidenti informatici causati dal mancato aggiornamento di software o applicazioni di sistema quando richiesto.
Inoltre, un uomo è stato colpito da un fulmine a Verona e soccorso dal 118.
Inoltre, vanno evitate app che provengono da fonti non ufficiali.
Inoltre, vengono implementati controlli e meccanismi di isolamento aggiuntivi per impedire la combinazione di Trend LLM con istanze e dati di altri fornitori.
Inoltre, verranno piantate tre magnolie esemplari proprio davanti alla facciata della stazione che avranno delle fioriture gialle, e anche in altre aree ci saranno altre piantumazioni.
I nomi che più risuonano sono quelle delle aziende dalla situazione più urgente.
I nomi sono i soliti: Bayern, Liverpool e Manchester United.
In Once Upon a Studio, gli amatissimi personaggi dei Walt Disney Animation Studios si ritrovano in una divertente ed emozionante reunion, per realizzare una spettacolare foto di gruppo in occasione del 100° anniversario Disney.
I nonni svolgono un ruolo fondamentale nella famiglia italiana: principalmente aiutano i genitori a prendersi cura dei figli e questo aiuto potrebbe essere ripagato da una maggiore longevità.
In origine il colera era endemico, cioè periodicamente presente, in India e in Bangladesh.
In ospedale, si sforza più che può di scrivere qualcosa sul guanto dell’infermiera: Patek e Lightmeyer all’inizio non possono fare nulla con le lettere KOL.
I nostri candidati a Bergamo e quelli della lista Majorino possono portare un cambiamento positivo.
I nostri ‘caschi blu’ non erano nel sito al momento, fortunatamente nessuno è stato ferito”.
I nostri corpi e le nostre identità vengono quasi sempre relegati all’ambito sanitario come soggetti passivi e incapaci, bisognosi di interventi che non tengono conto delle nostre aspirazioni, qualità, potenzialità.
I nostri figli finiscono in prigione e ogni giorno ci attaccano.
“I nostri giovani non sono in preda allo sconforto ma sognano in grande”
“I nostri Paese saranno più forti – ha sottolineato – e il mondo sarà più sicuro se staremo insieme”.
I nostri tifosi questo ce lo trasmettono ogni giorno.
I nostri uffici sono il luogo in cui sarete più connessi alla comunità di Google.
In ottava posizione si colloca Leonardo (12,2 miliardi di euro) e in 23esima Fincantieri (2,4 miliardi di euro).
In ottica generale possiamo dire che non solo il Modena sta facendo sinora un buon campionato, ma anche le altre tre formazioni che sono salite, alla pari dei gialli, dalla serie C, si stanno comportando in mode egregio.
In ottica manutenzione, va ricordato che sia il filtro HEPA che il filtro ai carboni attivi necessitano di una sostituzione periodica.
In palio 9 punti che qualora conquistati potrebbero rilanciare le ambizioni delle capannoresi.
In panchina si rivedrà il recuperato Simeone mentre resta difficile la convocazione di Politano che ancora lavora a parte per risolvere un problema alla caviglia.
In parallelo, Eni ha avviato studi per progetti di Nature Based Solutions su 380.000 ettari di foreste protette.
In parallelo proseguono gli interventi di impermeabilizzazione delle coperture e di riqualificazione delle facciate.
In parole semplici, i sentimenti sono le sensazioni che derivano dalle emozioni.
In parte saranno triturati.
In particolare, 3 posti saranno impiegati nel comune di Savona, altri 3 nel comune di Finale Ligure e 5 nel comune di Loano.
In particolare, alle 19:00 di sabato 27 maggio, Impagnatiello aveva effettuato ricerche sul tema della “ceramica bruciata nella vasca”
“In particolare – aveva precisato – nei comprensori di Perugia e del Trasimeno si stanno investendo quasi due milioni di euro per il rifacimento di manti stradali e il consolidamento del sottofondo.
In particolare contro le piccole.
In particolare, con un escamotage, era riuscito a farsi consegnare dalla vittima – residente in provincia – la bellezza di mille euro attraverso un versamento.
In particolare dal Pd.
In particolare di quelli connessi al reinvestimento di risorse illecite, anche per la possibilità di assegnare alla nuova Autorità, senza oneri finanziari a carico dell’Ue, immobili confiscati alla criminalità organizzata.
In particolare i carabinieri hanno ricevuto la segnalazione di un’anomalia presente nella rete elettrica, in quanto vi era un consumo non proporzionale rispetto al numero di utenti abbonati, riscontrando una dispersione.
In particolare il ceto medio-basso che percepisce un reddito (lordo) pari o inferiore a 4'000 franchi al mese.
In particolare, il comprende un trattamento di 50 minuti a scelta e l'uso gratuito dell'intera area SPA, piscina e sauna, nonché della palestra e della sala yoga.
In particolare, in una circostanza l’indagato aveva dapprima aggredito fisicamente la minore colpendola con schiaffi e pugni al volto per sottrarle il cellulare e poi l’aveva costretta con forza a consumare plurimi rapporti sessuali.
In particolare, i ricavi netti sono stati stimati compresi tra gli 830 e gli 850 milioni di euro, mentre l'utile netto di gruppo è indicato tra gli 86 e gli 89 milioni di euro.
In particolare la linea 207 la corsa scolastica delle 7 in partenza da Prato Stazione per Chiesanuova, Maliseti, Bagnolo, Montemurlo, Liceo Brunelleschi e Oste era stata anticipata alle 6,55.
In particolare, la mattina del 9 dicembre 2011, presso la sede di è deflagrato un collo postale che ha causato il ferimento del direttore generale.
In particolare lavori liberi (non di committenza).
In particolare, le regioni con il più alto numero di truffe agli anziani per 100.000 residenti sono il Lazio (66 casi), l’Emilia Romagna (50 casi), Umbria e Lombardia (48), l’Abruzzo e il Piemonte (47).
In particolare, le richieste di lavoratori in somministrazione flettono per il secondo trimestre consecutivo.
In particolare lunedì 29 maggio il festival ospiterà la giornalista Elisa Pederzoli autrice del libro, a due mani con Jacopo Della Porta: “Saman.
In particolare, Maritato finì nel mirino di moltissimi telespettatori per via del suo comportamento, tanto che durante il confronto finale Speranza aveva deciso di chiudere la loro relazione.
In particolare, nel comune di Raccuja in contrada Campo Melia sono state evacuate alcune persone in via precauzionale perchè il fuoco si è avvicinato pericolosamente alla zona abitata.
In particolare occorre: 1) istituire una Cabina di regia unica presso il Ministero dell’Ambiente e della Sicurezza Energetica per migliorare e supportare la governance dei territori in una fase così delicata come quella che stiamo vivendo.
In particolare, per i dirigenti scolastici l’aumento è di 52,22 euro al mese (365, 4 euro compresi da gennaio a giugno).
In particolare per quanto riguarda la permanenza di un giocatore.
In particolare, precisano le stesse fonti, si è intervenuti sul superbonus, sul sismabonus e sugli incentivi per l’abbattimento delle barriere architettoniche.
In particolare quelle che riguarda l’offerta di credito a imprese e famiglie.
In particolare, questa è raccomandata per i bambini soggetti fragili ma, se i genitori lo vogliono e lo richiedono, il vaccino bivalente può esser somministrato anche a tutti i bambini di fascia d’età compresa fra i 5 e gli 11 anni.
In particolare questo mini è perfetto ance per essere portato in vacanza o semplicemente a casa di un amico per goderti film, serie tv, giochi e video anche fuori casa.
In particolare, Sanremo, città dei fiori per eccellenza, si è distinta per la grande capacità di ibridazione.
In particolare, sarà destinato alla riqualificazione di una delle piazzette site lungo il percorso che porta al Cimitero delle Fontanelle, per la quale si proporrà l'intitolazione a una vittima di femminicidio.
In particolare, secondo quanto appreso da Siegel, questi problemi sarebbero stati evidenti soprattutto durante i lavori di Ant-Man and The Wasp: Quantumania.
In particolare si è compreso nitidamente il nuovo corso aziendale quando è stato comunicato il defenestramento di Barbara d’Urso a Pomeriggio Cinque.
In particolare si occupa di hip hop, popping e breaking.
In particolare si parla della possibilità di avere regole più elastiche per quanto riguarda i sussidi alle imprese.
In particolare, si prevede l’istituzione di un registro nazionale dei lavoratori a termine, l’introduzione di una clausola di tutele per i lavoratori che svolgono mansioni permanenti e l’aumento della durata massima dei contratti a termine.
In particolare, si sta parlando molto del fenomeno della enshittification, che – senza utilizzare una traduzione letterale – rappresenta un degradamento che ha già coinvolto anche molte piattaforme social.
In particolare, sono previsti venti forti meridionali con raffiche di burrasca o burrasca forte, che influenzeranno il clima in queste aree.
In particolare, sono state apportate alcune modifiche alla barra di navigazione inferiore, con le schede disposte in un ordine ancora non definitivo.
In particolare sulla A8 Milano-Varese sarà chiuso il tratto compreso tra Fiera Milano e l’allacciamento con la A9 Lainate-Como-Chiasso, verso Varese.
In particolare, Unplugged Performance ha annunciato l'arrivo la linea di accessori espressamente dedicati ai proprietari del Cybertruck.
In particolare, viene specificato che i limiti delle memorie SO-DIMM DDR5-6400 saranno superati dalle CAMM.
In particolar modo alla prossima stagione, al estivo, quando molto muterà a partire con ogni probabilità dall’allenatore.
In passato aveva provato ad ottenere la pensione di vecchiaia ma il Patronato a cui si era rivolto gli aveva detto di non averne diritto, mancando la contribuzione minima dei 20 anni e non ci aveva più pensato.
In passato c’erano stati altri attacchi, ma mai di questa durata, perché?
In passato, come abbiamo già anticipato, i sistemi di IA erano prevalentemente percepiti come “scatole nere” al cui interno giacevano algoritmi spesso proprietari o non facilmente comprensibili.
In passato era molto inferiore, servirebbe un intervento straordinario delle istituzioni".
In passato ha raccontato di aver partecipato al congresso della federazione napoletana come addetto al servizio d'ordine e di essere stato eletto per il congresso nazionale subito dopo: «A quei tempi non facevano fare lunghe anticamere ai giovani».
In passato, il mercato azionario ha sempre avuto la tendenza ad anticipare le riprese, precedendo qualsiasi svolta dell’economia.
In passato il pallone era sempre lo stesso e veniva utilizzato anche per più stagioni consecutive in quanto non si ravvisava la necessità di modifiche.
In passato, la luna fungeva da orologio per la vita delle persone e da essa derivava la parola “mese”.
In passato, non esisteva una soglia minima, la soglia era pari al 5% ed era possibile la compensazione con altre linee di credito non utilizzate.
In passato quello tra Liam e Hope era un amore tossico.
In passato tra le due non sono mancate le, anche se Wanda nella sua intervista al settimanale RCS ha spiegato di amare le donne forti.
In passerella, la modella e partner in crime dello stilista, Maggie Maurer, era straordinariamente bella.
In pianura deboli da sud-ovest, in quota deboli/moderati da nord-est.
In piazza Spinuzza, poco distante dal parcheggio, attorno a mezzanotte è scoppiata una lite tra alcuni clienti in un internet cafè.
In piedi, con indosso uno slip, davanti allo specchio di un camerino: lo smartphone in una mano, l’altra a coprire il seno.
In pieno recupero addirittura l'Ascoli potrebbe raddoppiare, ma Collocolo manca l'occasionissima senza servire un paio di compagni liberi nel poter appoggiare a porta vuota.
In più, c’è anche la possibilità di puntare sulla dell’offerta che include anche le chiamate illimitate e il router Wi-Fi.
In più, come se non bastasse, vorrebbero rimuovere del tutto il diritto d’autore nella fase di acquisizione dei dati e garantirsi la possibilità di esercitarlo sulle immagini che producono.
In più, con i baci, l’uomo trasmette testosterone, di cui la saliva è ricca, con un effetto eccitante anche per lei».
In più, durante il Natale si popola di contenuti a tema da guardare in famiglia, di conseguenza metterlo sotto l'albero è una idea molto azzeccata.
In più è un articolo venduto e spedito da Amazon, che ormai da anni è una certezza assoluta qui in Italia e nel resto del mondo.
In più la Crema Massaggio e la Maschera viso all'argilla purificante della linea Aquaria Thermal Cosmetics vi saranno dare per prolungare i benefici anche a casa.
In più la scelta di schierare nuovamente Afena-Gyan dal 1’ non ha aiutato, con il classe 2003 che era parso in difficoltà già contro la Roma.
In più non rischio perché so costruendo piano piano una mia credibilità con un percorso di crescita.
In più offre la registrazione dei video in 4K a 30 fps, una rarità nella fascia dei medio gamma.
In più questo fenomeno ha alterato il mercato per cui come fa una famiglia a pagare una camera 700-800 euro a notte in un albergo?
In più, solitamente, i costruttori offrono delle garanzie relative alla durata della batteria: quindi, in caso di problemi, è possibile richiedere la sostituzione senza rischiare complicazioni.
In più, svolgono la funzione di ad altri organi e tessuti essendo trasportati nel sangue.
In più tale tipologia di perdita bisogna ovviamente dimostrarla, attraverso un’apposita attestazione.
In più vanta una durata della lampada pari a 160.000 ore e caratteristiche per il risparmio energetico che consentono grande attenzione per i consumi.
In platea anche il dirigente del commissariato Riccardo Di Vittorio e il comandante del Nucleo operativo dell'Arma Sabino D'Agnelli, il presidente della Pastorale diocesana Giovanni Fabrizio e la delegazione della Lilt, con Franco Fusco.
In poche ore di sabato notte avete riempito i 150 posti e soprattutto i nostri cuori - ha scritto su Facebook il presidente di PizzAut - Questo ci dice una cosa: l'Italia è piena di persone straordinarie, che dormono poco".
In poche parole, siamo (anche) ciò che googliamo.
In pochi istanti giungevano sul posto due pattuglie che trovavano la porta di ingresso aperta e sorprendevano i due.
In pochi minuti, la scuola è stata evacuata: in strada 240 alunni e 25 tra insegnanti e operatori scolastici.
In pochi secondi siamo seduti di fronte a uno dei boy group più famosi del mondo.
In poco meno di un’ora e mezza, il russo sbriga la pratica e si prende le semifinali degli Internazionali di tennis di Roma.
In poco più di un’ora si può arrivare infatti a San Giovanni Rotondo.
In poco più un mese attivisti e attiviste di Genova che osa hanno raccolto 5mila firme, presidiato per giorni il palazzo della Regione e mandato migliaia di email per fare pressione sui dirigenti della pubblica amministrazione”, spiegano gli attivisti.
In poco tempo la discussione è sfociata in rissa e due ragazzi di circa venti anni sarebbero stati accoltellati da un loro coetaneo.
In pole c’è la Ferrari di Charles Leclerc, mentre l’olandese Max Verstappen è stato retrocesso in sesta posizione per penalità dopo la sostituzione del cambio nelle qualifiche di venerdì scorso.
In Polonia…. io lo toglierei dalla faccia de t. Secondo me si fa un piacere alla comunità.
In porta e in attacco gli annunciatissimi Christensen e Beltran.
In porta fiducia incondizionata a Meret.
In posizione piatta, il display da 6,9″ funziona come un normale smartphone Android.
In pratica, con "NO VAR ON" spremono il tubetto di vasellina e se lo massaggiano sul pene, pronti a infilartelo senza che ne accorgi.
In pratica, essendo la cometa immersa nel chiarore dell’alba, la sua visibilità è risultata molto difficoltosa, se non impossibile.
In pratica, i costi extra (pari a 66,76 euro) erano più di quattro volte il prezzo iniziale.
In pratica, il sussidio sarà revocato a partire dal primo no ad una qualsiasi offerta di lavoro.
In pratica, non poteva essere installato su tutti gli apparecchi nati con Windows 7 e Windows 8 e poi aggiornati a Windows 10. Tutto questo, inevitabilmente, ha rallentato (e non di poco) la crescita di Windows 11.
In pratica non volevano seguire le procedure, con i relativi costi, normativamente previsti per lo smaltimento dei rifiuti.
In pratica Pasolini sarebbe stato ‘attirato’ all’Idroscalo di Ostia per riottenere quelle pizze in cambio di denaro” afferma Maccioni.
In pratica, più quest'area è maggiore e più diventa difficile resistere agli stimoli dell'appetito: molti persone in sovrappeso vorrebbero mangiare di meno ma le informazioni errate che invia quella parte del cervello complica, non poco, i loro obiettivi.
In precedenza, il SUV poteva contare su di un caricatore di bordo da 3,3 kW.
"In presenza di allerta, inoltre, spesso viene chiuso anche il cimitero.
In presenza di più siti, realizzati con la stessa tecnologia o CMS, è possibile usare un unico WAF, senza fare modifiche applicative.
In previsione del notevole afflusso di spettatori, Comune di Lecce, Sgm e gli organizzatori del Festival hanno lavorato a un piano trasporti che consentirà di raggiungere la marina in sicurezza dal centro abitato utilizzando i bus di linea.
In prima battuta viene spontaneo chiedersi a che tipo di paura ci si riferisca, se si tratta di un problema esistenziale o più un terrore ancestrale di cui non ha controllo (conoscendo Aster si potrebbe trattare di entrambi i casi).
In prima fila la moglie,: al suo fianco il figlio e Pier Silvio Berlusconi.
In prima linea anche l’assessore al Welfare, Sara Funaro.
In primavera, infatti, il Museo dell'Auto ha aperto il bando per la ricerca del nuovo direttore.
In primis c'è la modalità del rinnovo esercitato dal patron azzurro, dato che Spalletti è stato avvisato con una lettera consegnata in sede da parte di un dirigente e non in prima persona dal presidente.
In primis cliccando su un link che doveva indicarle come bloccare il bonifico.
In primis incrementando la percentuale di cofinanziamento statale dal 50 al 75% dell'importo dell'intervento.
In primis quella riguardante l'inflazione, che continua a destare preoccupazioni, nonostante i valori siano più contenuti rispetto agli ultimi mesi.
In primis sulle tematiche ambientali.
In primo grado Rauta era stato condannato a 5 anni e 4 mesi, divenuti poi 3 anni e 8 mesi in secondo grado.
In primo luogo, è consigliabile consultare il regolamento condominiale, che spesso prevede delle sanzioni per chi viola le norme relative all’uso delle parti comuni.
In primo luogo facendo molta attenzione alla qualità, non solo del testo e della storia, ma anche della copertina.
In primo luogo, l’assenza di ammoniaca rappresenta un punto di forza significativo.
In primo luogo, vale rilevare che le condotte poste in essere fra il 16° ed 17° minuto del secondo tempo hanno reso necessaria la sospensione della gara per circa un minuto, atteso che il campo era stato ricoperto da numerosi oggetti pirotecnici.
In primo piano, una foto del centro di Agnone.
In programma ci sono incontri presso l’Università locale e una giornata “Italian Day” presso il Pavilion di Genova in cui saranno protagoniste cultura, economia, università del capoluogo ligure.
In programma: Claudio Ambrosini, Dosàna nόva – prima esecuzione assoluta; Richard Strauss, Quattro ultimi lieder; Dmitrij Dmitrievič Šostakόvič, Sinfonia n. 10. Regia tv Elisabetta Foti.
In programma, giovedì 14 accoglieremo il birrificio Picobrew di Milano e, prossimamente, Barbaforte di Folgaria.
In programma nel mese di luglio, tre appuntamenti dedicati alla conoscenza e al rispetto dell’ambiente marino.
In proporzione a quanto è costato ha reso di più di altri.
In provincia di Rimini, le spiagge di Riccione, Igea Marina (Bellaria Igea Marina); Brasile, Misano Centro e Porto Verde, Bandiera blu anche come approdo (Misano Adriatico), ma esce Regina dell’Adriatico (Cattolica).
In pubblico si mostrano sempre allegri e sorridenti, ma dentro il loro cuore c’è tantissima nostalgia e tristezza.
In qualche modo mi contagiò la passione per l’arte.
In qualche modo, questa possibilità rappresenta anche una conferma di come la struttura voglia “aprirsi” ed essere sempre più una realtà viva per tutto il territorio.
«In qualità di amministratore delegato degli Istituti Ospedalieri Bresciani, sono onorato che i nostri ospedali siano promotori di un evento così importante per la cittadinanza.
In qualità di distributori selezionati di Sage X3 lavoriamo ogni giorno per supportare i processi aziendali delle aziende che, con un investimento IT contenuto e un minimo impiego di risorse, desiderino attuare l’operational excellence”.
In qualità di presidente della commissione, McHenry aveva co-sponsorizzato la legislazione sulla supervisione dell’uso delle stablecoin.
In qualità di responsabile di Lead With Love, Latt ha supervisionato campagne di marketing con la partecipazione di celebrità come il musicista Common e il regista Ryan Coogler.
In quali tempi dovevano essere realizzate le casse di espansione?
In qualsiasi caso è tutto in fase embrionale”.
In quanti hanno bisogno di una tale qualità per farsi i video selfie?
In quanto ai livelli di colesterolo lipoproteico ad alta densità e ai trigliceridi, questi non sembrano essere influenzati in maniera significativa dall’assunzione di prodotti a base di aglio.
In quanto soggetto oncologico, doveva rientrare per la chemio.
In quegli appunti e bozze sequestrate Galatà parla di “Intimidazione sulla gestione operativa”.
«In quel campo, in cui non si fanno più censimenti da anni, vivono migliaia di persone ben sotto il livello di povertà.
In quel caso il 39enne si versò accidentalmente dell’acido sopra una gamba.
In quel caso non fu l’opera dei vandali, bensì una protesta condotta da un gruppo legato al movimento ““.
In quel caso, non sarebbero una buona compagnia e potrebbero addirittura diventare controproducenti.
In quel di Murialdo, dunque, non c’è nessuna recriminazione per la posizione di classifica.
In quella circostanza aveva rubato diversa attrezzatura da lavoro del valore di alcune migliaia di euro.
In quell’ambiente nulla è lasciato al caso.
In quella notte, in poco più di due ore tra mezzanotte e le due, tre ignoti malviventi avevano compiuto razzie in tre farmacie della città,rubando dalle casse circa 2500 euro in totale.
In quella piattaforma c’è scritto anche dove andare a prendere i soldi».
In quella sede i migliori cantanti, senza limiti di età e di genere musicale, si sfideranno in una gara canora sul palco Cinecittà Street domenica 27 agosto.
In quella stessa sera a Sanremo sono previsti anche la “co-conduttrice” Chiara Ferragni, i Pooh, Mahmood e Blanco.
In quell'occasione battezzerà otto persone, tre delle quali della stessa famiglia.
In quell'occasione fu amore a prima vista tant'è che Marky Ramone, insieme alla moglie, ha iniziato subito a cercare una casa.
In quell'occasione, la 40enne era stata soccorsa dai sanitari del 118, che l'avevano medicata e dimessa con una prognosi di due giorni per "contusioni multiple e trauma cranico lieve".
In quell'occasione Tajani aveva ribadito la necessita di includere Gaza in un futuro progetto di uno Stato palestinese, ribadendo come l'Anp di sia l'unica autorità legittimata a governare sui palestinesi.
In quello che faccio c’è un ritorno a livello sentimentale fantastico.
In quel momento ho capito di aver fatto la scelta giusta”.
In quel momento, il primo pensiero che vi balzerà in testa sarà probabilmente: “Ma perché non ci ho pensato prima?“
In quel momento lo United era avanti 2-3 e con una vittoria si sarebbe portato a 6 costretto comunque a fare punti contro i tedeschi nell'ultimo match della fase a gironi.
In quel periodo, Crosby compose alcune delle sue canzoni più importanti tra le quali Guinnevere, Almost Cut My Hair, Long Time Gone, Delta e, in collaborazione con Stephen Stills e Paul Kantner dei Jefferson Airplane, Wooden Ships.
In quel periodo, il 58 per cento dei neozelandesi sosteneva di apprezzare l’operato di Ardern.
In questa avventura basata sulla storia di Alice nel Paese delle Meraviglie, gli alunni superano una serie di enigmi, mettendo in pratica le conoscenze acquisite a scuola e sviluppando abilità trasversali.
In questa casistica, rientrano brani di J-Ax (tranne Piccoli per sempre, con il featuring di Fedez), Sfera Ebbasta, Guè, Charlie Charles, Takagi&Ketra e Laura Pausini (che è presente in alcune versioni dei suoi brani in lingua inglese).
In questa classifica le regioni più grandi si trovano più in basso: Veneto (settimo posto), Emilia Romagna (ottavo posto), Lombardia (tredicesimo), Piemonte (quindicesimo) e Lazio (sedicesimo posto).
In questa decisione non c'entra il rapporto con mia moglie.
In questa destinazione, fra le più affascinanti per il proprio codice e la particolare affezione, inspiegabili a chi davvero non l’ha vissuta per generazioni, i marchi fanno a gara per mettere un segno e una radice, perlomeno stagionale.
In questa direzione va letta quest’ultima apertura di Vivendi.
"In questa fase critica risulta fondamentale ospitare nuovi soggetti diversamente abili (psichicamente) accompagnati da progetti sociali condivisi con le istituzioni pubbliche ed in primis da Anffas" scrive il presidente.
In questa fase è molto importante pettinare i capelli con cura al fine di far aderire l’avena su tutti i capelli.
In questa fase troverai contenuti esterni (Instagram).
In questa finestra, in alto vedrete il vostro nome e il di telefono associato, e in basso la scritta "+ Aggiungi un account".
In questa grande dicotomia che ancora esiste tra le due Medicine, quello che sta iniziando ad accadere, ma ancora troppo lentamente, è l’ integrazione di entrambe.
In questa guida scopriremo come registrare un gameplay su PS5.
In questa lista in cui analizziamo i migliori web hosting sul mercato abbiamo sicuramente tenuto conto del ma non solo, perché ci sono una serie di caratteristiche a cui è meglio non rinunciare.
In questa lo vediamo affrontare alcune sfide che lo mettono alla prova sia dal punto di vista fisico che mentale, cercando di rispondere a domande anche esistenziali.
In quest’altro romanzo, Romanzo Digitale (Jolly Roger Edizioni, 2023) l’Autore ci presenta il mondo attuale attraverso gli occhi di Giancarlo, il protagonista, che, scrivendo sottoforma di un diario, paragona passato e presente.
In questa mini guida all'acquisto troverete prodotti dal prezzo conveniente, più consigli e delucidazioni sul prodotto in questione.
In questa occasione sono state anche pubblicate diverse immagini dei due insieme, arrivando anche ad ipotizzare un loro possibile ritorno di fiamma, visto che sono sembrati essere assai complici.
In questa particolare ho voluto sottolineare la donazione benefica fatta da ospedale Regina Margherita perché per me era un punto fondamentale dell’accordo”.
In questa prima produzione si riconoscono le stesse passioni iconografiche e gli stessi repertori della cartella Musica del 1973.
In questa prospettiva ogni scelta sarà orientata alla ricerca di soluzioni innovative che garantiscano servizi di altissima qualità per i passeggeri delle compagnie aeree, dando priorità alle considerazioni ambientali.
In questa puntata scopriamo cosa vogliono dire questi termini analizziamo la situazione delle start up con focus sulla Silicon Valley, sull’ecosistema europeo e sulla situazione in Israele, la cosiddetta “startup nation”.
In questa situazione, quindi, Messi potrebbe aiutare a cambiare le cose, anche perché ritroverà l’ex allenatore argentino del Barcellona, Gerardo Martino, che lo allenò anche in nazionale.
In questa stagione l’ex ha disputato solamente otto partite tra campionato e coppe, mettendo a referto una sola rete.
In questa stagione siamo stati troppo altalenanti, esprimendo a volte un ottimo rugby, altre volte perdendoci nel campo.
In questa tragedia sfiorata, che rimanda inevitabilmente all'incidente mortale di Casal Palocco, in cui perse la vita il piccolo Manuel Proietti di 5 anni, c'è un altro dramma.
In questa vostra nuova relazione, voi scegliete di esserci consapevolmente: ecco la grande differenza.
“In queste ore, anche a causa del forte vento di scirocco, stanno interessando alcune province della Sicilia.
In queste ore, invece, sono le dichiarazioni di Enrico Mentana a far parlare.
In queste ore, La vita in diretta, ha mostrato le immagini di quella soffitta.
In queste ore l’ex volto del GF Vip ha smentito le parole della giornalista e in tanti si chiedono se lei risponderà a sua volta e se la vicenda avrà ulteriori sviluppi.
In queste situazioni, ha concluso, “l’autorità giudiziaria o gli assistenti sociali devono riuscire a captare segnali per intervenire”
In queste tre aree ci sono lottizzazioni con aree destinate a parcheggio che sono chiuse con il cancello.
In queste ultime emerge l’interesse dell’autore verso l’atto e la materia fotografica (carta fotosensibile, liquidi di sviluppo e fissaggio).
In questi 50 anni di attività sono stati avviati in sicurezza sulle nostre strade circa 11 mila giovani.
In questi anni devo dire che ogni cosa è stata una sorpresa, ora non vedo l'ora di fare il mio primo album".
In questi anni, risulta che 5 sono usciti dall’infrazione (su 13 a livello nazionale): si tratta di Calco (Lecco), Melegnano (Milano), Mortara (Pavia), Valle San Martino (Lecco) e Vigevano (Pavia).
In questi casi, accanto all’organismo pubblico o privato di ricerca, si collocava l’impresa che aveva una buona idea da sviluppare a livello prototipale.
In questi casi il medico potrebbe ritenere che sussistano fattori di rischio durante la guida e non rinnovare la patente.
In questi casi, la mediazione può rappresentare una valida alternativa per risolvere le controversie in modo più rapido ed efficace.
In questi casi le opere sono già in corso e si concluderanno entro il 31 dicembre prossimo.
In questi casi, si consiglia vivamente di utilizzare una VPN come misura protettiva.
In questi casi vale il detto “l’unione fa la forza”.
In questi giorni ancora riusciamo ad andare avanti, ma se la temperatura scende non possiamo certo tenere al minimo.
In questi giorni i figli dell'ex premier sono venuti diverse volte al giorno in visita nella struttura, sempre entrando con le loro auto dall'ingresso di via Olgettina.
In questi giorni il presidente della Commissione Mobilità, il deputato regionale dell’Mpa Giuseppe Carta, ha annunciato che la vicenda potrebbe rientrare.
In questi giorni immediatamente successivi all’annuncio della fine dello sciopero, mentre vengono allestiti nuovi piani di produzione, vengono anche prenotate location, noleggiate attrezzature, assunti tecnici, troupe e attori.
In questi giorni, i nove giudici della Corte di Washington hanno tenuto udienza in due casi “gemelli”: Gonzalez v. Google LLCTwitter Inc. v. Taamneh.
In questi giorni – questo il nome che gli è stato dato da Marta, la volontaria che più di tutti lo sta accudendo – sta ricevendo tutto quell’affetto che probabilmente non gli è mai stato dato in questi suoi primi mesi di vita.
In questi giorni sarebbe cominciata, la pressione su un altro imprenditore con le caratteristiche giuste: nome nuovo, giovane età, impegno nella Confindustria.
In questi mesi, collaboreremo con la comunità per ascoltare le loro preoccupazioni, per costruire proposte concrete e delineare un programma che rispecchi le esigenze di ogni cittadino.
In questi mesi i furti d’auto soprattutto di Fiat 500 e Fiat Panda sono stati tantissimi.
In questi orari puoi guardare “Voice of Germany”.
In questi territori gli uffici della Asl sono a disposizione delle aziende per fornire aiuto, nella fase di ricostruzione, per allestire ambienti di lavoro sicuri".
In questi ultimi anni la Sequoia, dopo aver preso parte a finanziamenti di WhatsApp e YouTube, ha investito nella poco nota start up israeliana di cybersecurity “Island”, definita dagli stessi media israeliani come “misteriosa”.
In questo 27oanno dei più prestigiosi riconoscimenti per la Social Responsibility in Costa Rica, 30 aziende provenienti da diversi settori hanno inviato un totale di 45 progetti che traggono vantaggio dallo sviluppo sostenibile in Costa Rica.
In questo ambito il contributo della di analisi e progettazione è un elemento fondamentale”.
In questo articolo, analizzeremo le tutele che sono previste per la clientela di queste banche, al fine di garantire la massima tutela dei risparmiatori.
In questo articolo, cercheremo di capire come difendersi dalle clausole vessatorie nei contratti dei consumatori, analizzando le normative vigenti e fornendo alcuni consigli pratici.
In questo articolo ci occuperemo della RTX 4070TI Gaming X Trio di MSI un modello Custom decisamente interessante sotto il profilo tecnico e prestazionale.
In questo articolo descriveremo le caratteristiche delle principali tipologie di semenze di cannabis disponibili sul mercato.
In questo articolo, invece, troverete un po’ il recap di ciò che Asus ci ha raccontato durante la presentazione hands off per la stampa.
In questo articolo, spiegheremo come redigere correttamente questa lettera, tenendo conto delle normative vigenti e dei principi di buona amministrazione condominiale.
In questo articolo, ti illustreremo le principali esenzioni nell’imposta di successione, fornendoti tutte le informazioni necessarie per sfruttarle al meglio.
In questo articolo vi elencheremo quelle che secondo noi sono le migliori app per viaggiare.
In questo brano che vi propopiamo, a 35 anni dalla morte del grande disegnatore, l'autore ricorda la nascita e la fine del suo personaggio più tragico.
In questo caldissimo mese di Agosto, l’Amministrazione Comunale ha deciso un po’ all’improvviso che i tigli di Piazza XXV Aprile dovranno essere abbattuti.
In questo caso durante il lavaggio quando il robot rileva un tappeto lo evita, ritorna alla base, che si occupa di sganciare i moci del lavaggio, e torna a pulire in modo da evitare di bagnare in qualsiasi modo la parte superiore del tappeto.
In questo caso, è importante sapere che il nuovo proprietario non è responsabile per le spese non pagate dal precedente proprietario, ma dovrà comunque affrontare la situazione.
"In questo caso i lavori saranno completati entro la fine di agosto.
In questo caso il rapporto padre-figlia potrebbe avere un ulteriore livello di interpretazione data la diventata virale nelle ultime settimane secondo cui il personaggio di Gwen sia effettivamente transgender.
In questo caso, il sogno potrebbe essere un invito a riflettere sulle tue azioni e ad agire con maggiore cautela.
In questo caso intervenuti anche i colleghi del 12° reggimento Sicilia.
In questo caso l’adeguamento all’inflazione non verrà effettuato in questo mese di febbraio, bensì nel prossimo mese di marzo.
In questo caso la stroncatura è arrivata da Beatrice Dondi: “Ad Amici parla solo di se stesso, ed è strano perché avendo di fronte dei ragazzi potrebbe essere accondiscendente, un po’ più carino.
In questo caso, l'idrogeno pressurizzato viene iniettato direttamente nella camera di combustione di un motore e la combustione avviene come in un normale motore endotermico.
In questo caso, l’obiettivo dell’Iran è quello di contrastare l’ingerenza occidentale nella regione ma soprattutto proteggere la sovranità siriana e quella iraniana.
In questo caso non prendiamo in considerazione il tesseramento bensì la provenienza, con i nostri tecnici che vanno nei circoli periodicamente e li conoscono alla perfezione, fino a saperne tracciare un quadro chiaro ed esaustivo”.
In questo caso, per esempio, erano compresi fra i costi anche quelli per i visti (160 euro).
In questo caso, però, ritengo apprezzabile che le luci a led anteriori di posizione siano distaccate dai fanali principali: in questo modo, l'intero gruppo ottico risulta meno "pesante" e attufato.
In questo caso phishing è tutto il contrario, in quanto grazie all’uso di tecniche sempre più sofisticate, si pesca sì, ma dati finanziari, credenziali e password di un utente.
In questo caso potrebbe trattarsi sia di carte foil che non foil.
In questo caso siamo alla Kiss, Korean Independent School of Seoul, inventata ma ispirata a molti istituti internazionali del paese.
In questo caso sono le escursioni a segnare una delle voci di spesa più onerose (+15).
In questo contesto, cresce l’attenzione degli italiani al risparmio energetico, con sempre più persone alla ricerca di consigli e trucchi per ridurre i consumi domestici.
In questo contesto, da alcuni mesi, il Museo di Storia Naturale ha attivato unacollaborazione ufficiale con l’Associazione Nazionale dei Vigili del Fuoco Volontari – Sez.
In questo contesto, il 17% degli investimenti arriva dal settore Energy & Utilities che si posiziona al secondo posto tra i comparti con maggiori investimenti in IA, dietro solo al settore bancario/finanziario.
In questo contesto, il nostro iconico Philadelphia fa da sfondo alle vicissitudini dei protagonisti, integrandosi perfettamente all’interno di una trama avvincente.
In questo contesto, la sinergia e la collaborazione tra il Comune, lo Stato e gli enti gestori dei servizi convenzionati sono una grande ricchezza e un valore aggiunto per tutte le famiglie.
In questo contesto l’Italia, dove Servier è presente dal 1972 con un totale di 397 dipendenti, ha registrato nell’ultimo anno un fatturato pari a 162,5 milioni di euro con oltre 1,5 milioni di pazienti trattati con i propri farmaci.
In questo episodio, il 27enne deve sentire dalla sua ragazza che è una “persona incompleta”.
In questo giorno di festa, Luisa Corna e Stefano Giovino ci hanno mostrato che l’amore è in grado di superare ogni ostacolo e che i sogni possono diventare realtà, anche quando sembra che il tempo giochi contro di noi.
In questo istante, le polemiche sono decisamente aumentate.
In questo marasma l’attacco presidente del circolo ingauno di Fdi Crosetto a Distilo (candidato alle regionali proprio in quota del partito di Giorgia Meloni) sembra quasi una cosa normale”.
In questo mese e mezzo che sono qui è cambiato e cresciuto molto, il passaggio di nome ci ha responsabilizzato” – conclude il centrocampista.
In questo modo, anche se si rompe, possiamo recuperarli.
In questo modo, assieme la collaborazione del personale sanitario del 118, è stato possibile estratte la persone che era al volante.
In questo modo da Palazzo Marino sono convinti di riuscire ad affittare 2.300 delle 5.000 case Mm che sono attualmente sfitte.
In questo modo, emergeranno i dati necessari a potenziare la prevenzione ed il contrasto delle tante patologie, anche non oncologiche, correlate all’inquinamento rilevato in quell’area, e che si manifestano con problemi alla tiroide.
In questo modo, è possibile ottenere un risparmio significativo sulle spese sostenute per la manutenzione e la sostituzione del portone di ingresso condominiale.
In questo modo, Google Foto controllerà le cartelle da voi impostate per tenerle costantemente sincronizzate con il Cloud secondo le vostre preferenze personali.
In questo modo i fan possono capire quello che dovranno aspettarsi dai prossimi episodi che riportano Natsuki Subaru ed Emilia.
In questo modo il ponte sarà più fruibile sia dalle auto, sia da pedoni e dalle biciclette che, nella nuova corsia, potranno incrociarsi senza difficoltà".
In questo modo i miliziani sarebbero riusciti a comunicare segretamente, senza rischiare di essere intercettati.
In questo modo i paesi europei hanno raggiunto con largo anticipo l’obiettivo dalla Commissione Europea, secondo cui le riserve avrebbero dovuto essere piene almeno al 90 per cento entro il prossimo 1° novembre.
In questo modo, l'auto potrà contare su di un rapporto peso/potenza di circa 1,69 kg/CV.
In questo modo, le rughe diventano meno evidenti, e si realizza il cosiddetto effetto “botox-like” distensivo, esattamente come avviene con l’utilizzo del botulino.
In questo modo, per taccuini molto lunghi e complessi, è possibile creare un vero e proprio indice che ci permette di saltare rapidamente da una pagina all'altra in base al contenuto.
In questo modo, potrete accedere al 100% alla vostra casella e-mail di iCloud.
In questo modo, qualora ci si volesse liberare di Windhawk, basta cliccare con il tasto destro sull’icona nella traybar, scegliere quindi rimuovere semplicemente la cartella nella quale sono salvati i file del programma.
In questo modo, sarai meno tentato di acquistare cibi non salutari o superflui.
In questo modo sarà possibile fare una ricognizione delle concessioni anche perché così facendo si seguirebbe il modello delle autorità portuali che percepiscono i canoni demaniali dei porti, utilizzando i fondi per la gestione dei porti.
In questo modo sarà possibile ricevere un per richiedere il biglietto valido per due persone per la serata conclusiva del Porretta Soul Festival, domenica 23 luglio al Rufus Park.
In questo modo si andrebbe a ridurre il canone di abbonamento.
In questo modo si evitano requisiti tecnici sproporzionati, che in passato sono stati spesso un problema nei quartieri.
In questo modo si velocizzeranno le operazioni quando andrete a disporre gli oggetti nei nuovi ambienti.
In questo modo, tuttavia, chi arriva a oltrepassare la frontiera svizzera illegalmente, deve forzatamente essere preso in custodia e non può essere rimandato indietro.
«In questo momento arriviamo da un po’ di sconfitte.
In questo momento c’è molta attenzione a proposito dell’approccio Zero Trust, e il livello di interesse è reso ancora più elevato dai numerosi standard architetturali in conflitto presentati da aziende, governi e organizzazioni.
In questo momento è in corso il suo interrogatorio, nel quale dovrà essere chiarito il rapporto che aveva con la vittima ma soprattutto il movente dell'omicidio.
In questo momento, i funzionari intendono suddividere l’utilizzo dell’IA in due cicli di vita.
In questo momento la cantante si trova a Marbella, nota località di mare spagnola, per trascorrere qualche giorno di vacanza prima di far ritorno a casa.
In questo momento la Fiorentina non sta trovando continuità davanti, ma secondo me appena si sbloccano gli attaccanti e trovano fiducia diventerà tutto più facile, come Cabral alla fine della scorsa stagione.
In questo momento l’orsa è nello stesso luogo in cui si trovava quell’altro orso che doveva essere abbattuto 4 anni fa circa e che il Consiglio di Stato invece ha ritenuto di non far abbattere.
In questo momento lo Stato è sotto attacco e il Pd finora ha balbettato.
In questo momento non sussistono le condizioni di sicurezza preesistenti all’evento alluvionale del 2 novembre scorso e dei giorni seguenti.
In questo momento solenne, perciò, voglio dichiarare che l’umanità merita fiducia.”
In questo mondo iperconnesso, i sistemi digitali possono registrare, monitorare e regolare ogni interazione.
“In questo obiettivo comune e intergenerazionale, i giovani devono impegnarsi quanto più possibile per diffondere idee e proposte innovative: la loro azione verrà sempre accompagnata con forza da questo governo”.
“In questo Paese – fa notare – sta succedendo qualcosa di particolarmente grave.
In questo pericolosissimo luogo ogni incontro è potenzialmente letale e anche solo attraversare i sentieri sotterranei può rappresentare una sfida.
In questo periodo abbiamo ricevuto tre messaggi di questo tipo.
In questo periodo la tendenza è stata di un riscaldamento di 0,15 gradi centigradi per decennio, il doppio rispetto agli ultimi 150 anni.
In questo periodo stavamo progettando un viaggio insieme alle Bahamas, invece adesso lui non c'è più, è andato molto più lontano”.
In questo preciso caso, tutto ruota attorno alla figura della meridiana che altro non è che un orologio solare formato da un quadrante raffigurato su un muro o sul pavimento.
In questo programma, infatti, le interviste vengono incastrate secondo le necessità.
In questo quadro, gli anziani sono la categoria più esposta.
In questo senso chiediamo alle forze politiche il coraggio delle scelte ed evitare che la politica del consenso crei ulteriori danni a questo Paese e alla sua economia.
In questo senso – conclude Nargi – la nostra amministrazione è particolarmente attenta”.
In questo senso, è utile riflettere su chi è capace di lottare solo contro le rendite di posizioni ben più marginali (e talvolta giustificate) di tassisti e bagnini.
In questo senso ricorda un po’ l’antico “portativo”, anche se, nonostante le dimensioni apparentemente piccole, la sua struttura fonica è quella di un comune organo italiano del ‘500.
In questo specifico caso l'AI identifica l'oggetto che ha davanti (una camicia a righe) fornendo dei consigli su quali pantaloni abbinare.
In questo spettacolo canto alcune canzoni che amo molto, due su tutte: 'Parigi' di Paolo Conte e 'Certe notti' di Ligabue.
In questo tipo di percorsi creativi si esprime la forza della scuola che unisce i giovani guidandoli in un cammino comune.
Inquietante che gli stessi strumenti che un giorno non distinguono tra vite, valori e diritti di uomini e animali (e spesso anche piante), il giorno dopo lancino strali contro l’incapacità dell’uomo di concepire un orso come tale.
In Rai è cambiato, siamo arrivati un po' con quella mania di precisione che avevamo a Sky e che a Sky era possibile fare.
In realtà, alcuni rumors erano già usciti 12 mesi fa, spifferi smentiti che hanno trovato conferma nella successiva acquisizione dei diritti da parte di Sky.
In realtà, ancora non si sa perché e con chi fu concordata la grave decisione.
In realtà è una cosa relativamente normale.
In realtà è un dato di fatto che la nave rigassificatrice Golar Tundra interferirebbe con le aree Zsc indicate dalla Regione nel 2022.
In realtà forse no: "È vero!
In realtà ho sempre avuto passione per lo scrivere, la lettura.
In realtà il colpo di stato è stato dovuto al fatto che Prigozhin considera la linea del Cremlino in Ucraina fin troppo morbida.
In realtà il corpo senza vita di Melania è stato ritrovato due giorni dopo, lontano da quel parco giochi, in un bosco a Ripe di Civitella, in provincia di Teramo.
In realtà Intesa Sanpaolo aveva dato la possibilità di negare il passaggio, alcuni clienti però si sono accorti del trasferimento solo dopo la data.
In realtà, invece, parlerebbe male di Paola.
In realtà, la bambina è rimasta da sola nel cortile ed è scomparsa nel giro di pochi minuti.
In realtà la notizia odierna è che Apple super il vecchio tetto del 10% (?) mantenendo la promessa di arrivare al 25 in tot anni.
In realtà la storia inizia con un’altra lontra: la mamma di 841. Ora una squadra del California Fish and Wildlife Service le sta dando la caccia per riportarla Monterey Bay Aquarium.
In realtà, le dinamiche intermarket mostrano una variazione nella percezione di mercato, visto che si sono mossi insieme borse, bond e cambi, suggerendo un motore unico ai rendimenti.
In realtà le mansioni dovevano essere considerate nell’alveo del rapporto di lavoro autonomo, anche se prestato in una struttura ospedaliera come quella del Civico.
In realtà, quell'ambizioso progetto di Nervi, restò solo sulla "carta".
In realtà quello a cui noi assistiamo è qualcosa di diverso.
In realtà, questo potrebbe essere un grande errore, perché è proprio uno di quei luoghi che permette di acquistare una casa a 60.000,00 €.
In realtà sarebbe un errore, il giudizio degli altri potrebbe incidere sulle vostre azioni e intenzioni.
In Regione Lombardia continueremo a fare la nostra parte, portando avanti il lavoro in difesa della brughiera avviato, durante la scorsa legislatura dall’ex consigliere Massimo De Rosa.
In reparto, infatti, il tempo è come se fosse sospeso: qui le infermiere offrono il loro supporto in ogni attività della “care” del neonato.
In rialzo il Nasdaq, in salita dello 0,95% a 13.631 punti.
In riferimento ai profumi femminili ci sono moltissimi prodotti da prendere in considerazione.
In riferimento alla Convenzione Europea sul Paesaggio e ai nuovi studi di Scienze del Sistema paesaggio emergono complesse interrelazioni tra gli elementi strutturali delle rispettive componenti fisiche, ambientali, climatiche e loro variabili.
In risposta a chi si chiede perché abbia abbracciato questa nuova avventura virtuale, Gina ha scritto: "Il mondo sta cambiando così rapidamente e ho deciso di andare con il flusso creando unicità e sperimentando nuovi concetti.
In risposta, un avvocato di Combs, Ben Brafman, ha dichiarato a The “Il signor Combs nega con veemenza queste accuse offensive e oltraggiose.
In Riviera si trovano gli altri due figli che al momento sono con la zia.
In sala dal 16 novembre è stato presentato in anteprima alla Festa del Cinema di Roma 2023 ed è uno di quei film che deve moltissimo al proprio protagonista.
In sala, tanti semplici cittadini e molti amici di Staino come Francesco Guccini, Roberto Vecchioni, David Riondino, Tomaso Montanari, Carlo Petrini, o Adriano Sofri ma anche la segretaria del Pd Elly Schlein e Gianni Cuperlo.
In scena, durante la serata, la compagnia TaDaM, con il suo nuovo spettacolo di cabaret di circo.
In seconda elementare i risultati di Italiano e di Matematica sono più bassi di quelli del 2019 e del 2021 e sostanzialmente in linea con quelli del 2022.
In seconda linea Crowley ha convocato Niccolò Cannone, Dino Lamb, Federico Ruzza e David Sisi.
In seconda serata su Rai 1 il doc 9 ottobre 1982 Attacco alla Sinagoga 648.000, 10.45%.
In secondo luogo, ci sono le preoccupazioni per la salute e il benessere degli animali.
In secondo luogo, e qui entra in gioco proprio il -15 e il caso Plusvalenze, perché potrebbe essere certificato nero su bianco che sono stati violati i princìpi del giusto processo, a prescindere dal contenuto della comunicazione.
In secondo luogo, sanzionando il governo azero, l’Ue recupererebbe un po’ di dignità.
In sede di perquisizione i CC hanno fatto però anche un’ulteriore sconcertante scoperta.
In segno di protesta, il sindacato dei giornalisti Fnsi aveva annunciato che avrebbe disertato la conferenza stampa.
Insegno, in una precedente intervista, aveva confermato la presenza di questo personaggio, ribadendo, tuttavia, che ad interpretarla non sarebbe stata la modella sopra citata.
“Inseguiamo un traguardo difficilissimo e per me impensabile a inizio stagione”, aggiunge, “e per raggiungerlo abbiamo bisogno di essere molto feroci, convinti, disponibili già da domenica.
Inseguire tali mode è pericoloso.
In seguito ad avvisi visivi e sonori, la frenata automatica viene attivata per arrestare il veicolo se sussiste il rischio di collisione.
In seguito al lancio del razzo più grande del mondo, le acque sotterranee sotto il sito di lancio sono evaporate, provocando il cratere.
In seguito alla nomina ha rinunciato alla carica di membro del comitato remunerazione e nomina, la cui composizione è stata integrata con la nomina di.
In seguito alla perquisizione, la persona veniva trovata in possesso di una piccola quantità di stupefacente.
In seguito alla sua ufficializzazione a giugno sapevamo già che Meta Quest 3 sarà il 40% più sottile del Quest 2, ma vederlo nelle mani di qualcuno ci permette di capire meglio il ridimensionamento introdotto.
In seguito all'episodio, il parco ha diramato una nota, dichiarando che quando accaduto non è avvenuto in una zona di sua proprietà.
In seguito all'evento la Sala Situazione Italia del Dipartimento della protezione Civile si e' messa in contatto con le strutture locali del Servizio Nazionale della protezione civile.
In seguito al nuovo bollettino Arpal ha emesso l‘allerta arancione per temporali e piogge diffuse a partire dalla mezzanotte di lunedì 30 ottobre su centro e Levante della Liguria.
In seguito al racconto e alle relative indagini, i carabinieri hanno denunciato un 42enne del paese, accusato di maltrattamenti in famiglia aggravati.
In seguito a quel fermo gli omicidi si interruppero.
In seguito era stato trasferito a Volterra, in una struttura per lungodegenti dove aveva trascorso anche i duri anni della pandemia.
In seguito la donna ha pubblicato il filmato su chiedendo consiglio al web: “Quindi quanto avrei dovuto dare di mancia per una pizza da 20 dollari?”
In seguito nelle XVI legislatura era stato eletto alla Camera nell’Unione di Centro.
In seguito, si innamora e si sposa con il regista Gianni Amico.
In seguito si sono riabbracciati: “È stato un abbraccio lunghissimo, pieno di significato” ha dichiarato Oriana.
Insensato il passaggio o l'acquisto secondo me. Anche perché non ha nessuna gopro la 11 è sicuramente il miglior compromesso imho.
In serata e nelle ore notturne non sono attese variazioni di rilievo con cieli sereni o poco nuvolosi.
In serata e nottata ancora fenomeni in Abruzzo, asciutto altrove con ampie schiarite.
In serata e nottata molte nuvole con precipitazioni diffuse.
In serata, il club blucerchiato ha presentato l'accordo firmato con il calciatore ex Palermo, svincolato e che si stava allenando da una settimana agli ordini di Andrea Pirlo.
In serata, la facciata d’ingresso dell’ITIS Torricelli si è colorata di rosso e sono state proiettate le foto delle ragazze con addosso il nome delle 106 vittime.
In serata la risposta: “Nuova stagione nonostante il suo menefreghismo”
In serata, l’arrivederci al 2024 con la notte bianca della Freccia Rossa con il concerto gratuito di Leo Gassman; la 1000 Miglia The Night che concluderà l’intensa settimana.
In serata, o al massimo, domani dovrebbe arrivare la sua firma sul contratto e l'ufficialità dell'ingaggio da parte del Genoa.
In serata (ore 20.30) poi, degustazione del caciocavallo impiccato a cura del ‘Caseificio Di Pasquo’ con intrattenimento musicale.
In serata una è caduta lungo la strada provinciale 25 a Cingoli, che ha ostruito l'intera strada e ha coinvolto anche un'auto di passaggio, per fortuna nessuno si è fatto male.
In Serie A nessuna squadra ha pareggiato di più dell’Empoli insieme a Udinese e Lecce (9) e l’X nella gara di domenica vale 4.00 per GoldBet e Sisal, 4.05 per Novibet e 4.10 per Betfair.
In Sicilia passano le future strategie per il passaggio dal petrolio ai biocarburanti, incentratee la sua raffineria, e possono partire i cavi elettrici sottomarini che hanno la prospettiva di unire l'Italia all'Africa.
In Sicilia sono 9 le quote dell'importo di oltre 4 milioni di euro cadauna: 3 a Termini Imerese, 1 a Marineo, Messina, Palermo, Ragusa, Sommatino e Villabate.
Insieme ad Airbnb, infatti, il daily drama in onda da più di 25 anni offrirà la possibilità di una stanza all'interno di Palazzo Palladini, ispirata al personaggio di Giulia.
Insieme ad altri consiglieri regionali di FdI, ha firmato anche una mozione in Consiglio regionale dove si chiede di attivare una ricognizione delle scuole che prevedono le carriere alias e di informarne il Governo.
Insieme ad altri eventi meteorologici estremi, la siccità ha causato una fame diffusa e ha spinto migliaia di persone in condizioni di quasi carestia.
Insieme a GigaOm, l'azienda è riuscita a quantificare alcuni dei benefici in termini di prestazioni, dimostrando che sia l'avvio dell'app che la partecipazione alle riunioni sono due volte più veloci.
Insieme alla scomparsa del mio compagno”.
Insieme all’Associazione Millepiedi Onlus faremo un dono a tutti i presenti: un braccialetto fatto a mano in cui sarà intrecciato un filo rosso, che sarà il motivo conduttore della performance.
Insieme all'autrice, Sofia Mattioli, per un dialogo sulla nuova opera.
Insieme alle clasuole di riservatezza estese anche a livelli di inquadramento molto bassi, sono tutti fattori che "limitano la mobilità e la possibilità dei lavoratori di cambiare impresa.
Insieme a loro condividiamo scelte e percorsi di vita, concretizzando i progetti della clientela che ogni giorno sceglie di affidarsi a noi.
Insieme a lui, come reso noto da Microsoft stesso, va via anche Greg Brockman, ex presidente di OpenAI.
Insieme a OMD, consolideremo gli ottimi risultati finora ottenuti e andremo ad esplorare nuovi asset innovativi, sempre più necessari per affrontare le sfide della digitalizzazione in uno scenario media in forte evoluzione”.
Insieme, è tutto più bello.
Insieme hanno fumato una sigaretta e attirato l’attenzione di due studentesse fuori sede che, a loro volta, si sono fermate e hanno dato il cambio al personale dell’Asia, consentendo loro di tornare al proprio dovere.
Insieme hanno però cercato di evadere le domande dei giornalisti sulle forniture di carri armati moderni a Kiev, Scholz relativamente ai di fabbricazione francese.
Insieme, i due Paesi ospitano il 36% della popolazione mondiale.
Insieme Nasa e Space X riporteranno l’umanità sulla Luna, su Marte e oltre”.
Insieme offrono un'esperienza davvero contemporanea.
Insieme, queste avrebbero pagato al comune un’imposta sulla proprietà urbana e sul territorio (IPTU) di circa tre milioni di real brasiliani (1,54 milioni di dollari) all’anno.
Insieme ragazzi possiamo e dobbiamo trovare una cura per questa malattia”.
Insmma, se la passa benissimo.
In soli cinque giorni, puoi scoprire alcune delle destinazioni più popolari di Valencia, dalla cattedrale storica al moderno complesso di arte e scienza, dalle spiagge sabbiose ai parchi naturali.
Insomma anche Chanel, come Totti, si è beccata in questo inizio di anno, una marea di critiche gratuite che davvero, ci si potrebbe risparmiare.
Insomma, basta non avere fretta e lasciare ad altri quelle in vendita adesso, per me ancora incompatibili con parecchi scenari di utilizzo, tipo il mio.
Insomma, bravo ma non del tutto pronto.
Insomma, che siate appassionati di gaming, ma anche designer o creativi, questo processore vi offrirà una solida base per ottenere il massimo dal vostro sistema.
Insomma, come sottolinea la Gazzetta dello Sport, Bonaventura ha numeri da attaccante vero.
Insomma, conosciamo da ora una porzione dell'antefatto (con alcuni punti lasciati in sospeso) e anche la sezione mediana della pellicola.
Insomma, dietro i look di Chiara c'è un lavoro immenso e il suo staff impiega mesi per rendere ogni apparizione pubblica perfetta.
Insomma, dire 21 milioni di euro spesi bene, per un territorio che per troppo tempo è stato dimenticato da chi doveva tutelarlo e promuoverlo".
Insomma, diremmo davvero che non c’è incentivo migliore all’acquisto in questo momento, specie considerando che, viste le continue oscillazioni di prezzo, non è detto che esso non torni a risalire, seppur di poco.
Insomma, è definitivamente escluso che tra i due si sia riaccesa la passione.
Insomma, Elodie ha voluto chiudere con eleganza e stile il tour italiano più glamour dell'anno.
Insomma, è un album che gioca con le sonorità, si va da quelle di Trentamila euro a La luce che sfiora di taglio la spiaggia mise tutti d’accordo che dentro ha vari movimenti: lo avete sempre fatto, ma quanto è stato difficile mantenere questa libertà?
Insomma, gli esperti sostengono che al pubblico è stata data l’impressione che ci siano molte prove dell’influenza di Mozart in relazione all’epilessia.
Insomma, i cambiamenti a cui far fronte sono tanti e possono richiedere un tempo di assestamento e di nuova armonia tra i partner, dai quali però non bisogna lasciarsi spaventare».
Insomma, i dati ha disposizione erano tanti, e oggi più di ieri è sempre più importante fare prevenzione.
Insomma, il classe ’86 non ha dubbi sul rinnovo col Milan.
Insomma, il documento che accusa Biden di corruzione non solo esiste, ma – stando a quanto riportato da Comer – sarebbe frutto di un informatore attendibile e risulterebbe attualmente in uso per l’indagine in corso sul figlio del presidente americano.
Insomma, i Maneskin sembrano non avere rivali quando si parla di look e di certo continueranno a far parlare di loro tra accessori griffati, dettagli iper sensuali e abbinamenti genderless.
Insomma, in una sola parola: il Pc fisso assemblato i9-11900K e risparmia quasi 78 euro, pagandolo 651,91 euro totali!
Insomma, la “gemellanza” tra le Cherries e l’Atalanta non sussiste se non per una forte somiglianza tra i due loghi, tema peraltro ricorrente delle ironie nel web.
Insomma, la migliore partenza per puntare alla sistemazione definitiva vincolata allo stanziamento di 2.1 milioni di euro promessi dal commissario Figliuolo.
Insomma, lascerà presto Parigi.
Insomma, la sensazione di vivere in un luogo dove si concentrano diverse ‘particolarità’ e “scomodità” si rafforza.
"Insomma la tv 4k è diventata il pozzo senza fondo del nostro stipendio"
Insomma, le ipotesi al momento sono diverse e non è neanche da escludere che l’eventuale STLA-Large sopracitata possa essere una versione modificata della stessa Giorgio Sport, informazione che al momento non è stata confermata da Stellantis stessa.
Insomma, l’operazione non è semplice, ma non è nemmeno così impossibile da ipotizzare.
Insomma, lo Stato c’è, come ha ribadito in conclusione il sottosegretario Molteni, ma la soluzione al problema dello spaccio, che passa attraverso tante risposte, ancora no.
Insomma, meglio una risposta scomoda del silenzio improvviso e assoluto.
Insomma: niente di nuovo sotto il sole, nemmeno sotto quello particolarmente caldo di Las Vegas.
Insomma, noi abbiamo aperto le tasche favorendo la rasatura al suolo del Paese, allo scopo di impedire una estensione del conflitto, e nel mentre i cinesi già lavoravano al fine di incassare i denari della futura ricostruzione, che pure finanzieremo.
Insomma, non rimane più nulla scoprire (eccetto prezzo e tempistiche di uscita) e la bontà dei dati non è in discussione.
Insomma, non sarà il miglior adattamento a livello di trama, ma è decisamente una gioia per gli occhi.
Insomma, non sarebbe una Superluna per un soffio, secondo questa definizione.
Insomma, non solo cultura ma anche far diventare il capoluogo delle Marche come uno dei luoghi di riferimento del settore cinematografico grazie alla collaborazione tra pubblico e privato.
Insomma nulla da fare per l'uomo che ha dunque avuto un approccio problematico al match, ma ha trovato la solidarietà dei tifosi del City: "Mi hanno tolto la bandiera.
Insomma numeri e statistiche che gli consentono di sperare.
Insomma, ogni supermercato ha la propria peculiarità.
Insomma, ogni venerdì di febbraio avrete a disposizione nuovi titoli da provare in modo completamente gratuito, molti dei quali giocabili in compagnia degli amici per delle serate di divertimento puro.
Insomma, parliamo di un elettrodomestico davvero ottimo, ed oggi in sconto ad un prezzo davvero imperdibile!
Insomma, parliamo di un modello non solo super completo, ma anche ben lavorato.
Insomma, passato il Natale, è tempo di riuscutere e di incassare molte più contravvenzioni rispetto agli scorsi anni.
“Insomma, PDTA nuovi in un’ottica veramente integrata” spiega il professor Corrao.
Insomma, potendo sfruttare questa nuova versione della tecnologia di super sampling e davvero possibile giocare in 1440p sfruttando realmente il refresh rate elevato dei display dei notebook gaming più recenti.
Insomma, pregare bene gli dei e costruire i giusti templi serve, eccome.
Insomma, presto lo rivedremo a Muschio Selvaggio.
Insomma, proprio una primavera da dimenticare nelle campagne della nostra regione, dove si sono abbattuti sei eventi estremi tra aprile, maggio e la prima parte di giugno.
Insomma, quella della scorsa notte non è stata altro che quella che tecnicamente chiamiamo "puntata offensiva" finalizzata a verificare le capacità di reazione dell'avversario e lo stato di prontezza delle truppe.
Insomma questione personale, soggettiva, di gusti, ma proprio non mi piace.
Insomma, regna l’incertezza al punto di vista tecnico e societario per entrambe le squadre.
Insomma, respireremo un po' d'aria invernale che tanto è mancata nell'ultimo periodo del 2022 su gran parte del Paese.
Insomma, Schlein ha ufficialmente lanciato il a Meloni che stavolta – rispetto al passato – da Presidente del Consiglio dovrà trovare la giusta sintesi per accontentare tutti.
Insomma, se dobbiamo utilizzare la stessa moneta scambiata nell'invettiva contro Salvini, non andiamo lontano.
Insomma, se il costo della vita e quello per la gestione di un’impresa turistica in Albania è un terzo di quello italiano, risulta normale che anche le tariffe richieste per i servizi siano inferiori.
Insomma, si è assistito ad un’evoluzione in piena regola che oggi ha portato le tabaccherie ad essere dei negozi multi prodotti.
Insomma, si sbattono la terra?
Insomma, tali percezioni non avevano alcun supporto legale o statutario”.
Insomma tutti pazzi per Pietro che sembra davvero aver conquistato le fan di Levante e non solo.
Insomma tutto sta andando alla grande.
Insomma, una giornata di passione per i turisti in partenza per le agognate vacanze.
Insomma, una serie di ostacoli, tra cui la pioggia tardiva, che hanno accompagnato tutto il ciclo produttivo da gennaio a oggi.
Insomma, una vicenda alquanto strana, quella che ha colpito il papà del centravanti, che ha dimostrato di avere ancora un fuoco dentro che non lascia indifferenti soprattutto i tifosi avversari.
Insomma un calvario estenuante, tra tensioni psicologiche, condizioni fisiche precarie e un’esistenza totalmente sconvolta da una presa di posizione più che legittima.
Insomma un connubio tra sociale, cultura e rigenerazione urbana, parole chiave per il rilancio della Comunità secondo gli amministratori finalesi.
Insomma, un gadget super utile che in questo momento lo puoi avere a una cifra ridicola, cioè a dire a soli 3€ incluse le spese di spedizione.
Insomma un mix di situazioni che possono minacciare il benessere psicologico.
Insomma, un nome non scontato quello percorso dalla società di Giulia Gabana ma che denota una scelta di campo importante e uno svecchiamento generale che riguarderà anche la panchina, non soltanto i giocatori in rosa.
Insomma, un portatile a cui è difficile trovare compromessi e, per questo, tra i più interessanti per chi vuole e può permettersi di portarsi a casa un dispositivo di questo livello.
Insomma, un sondaggio per permettere agli abbonati di esprimere un’opinione importante su un tema delicato.
Insomma, un vero e proprio relitto.
Insomma, un video con il quale gli UDS rock celebrano in modo leggero i 54 anni dal primo sbarco dell’uomo sulla Luna.
Insomma, vuole comandare sul rettangolo verde come fuori dal campo influenzando le scelte dei dirigenti sul fronte del mercato.
In sostanza, agevola e riduce gli interventi manuali sui complessi sistemi di revisione tariffe, aggiornamento prezzi, modifica o integrazione dei nuovi elementi che determinano il prezzo finale di vendita dei servizi portuali effettuati.
“In sostanza, a sinistra per tutelare gli amici si pregiudicano gli interessi della città”, prosegue Rolfi.
In sostanza, l’accusa è che ci si è concentrati troppo sugli incentivi per la fabbricazione dei chip e si è lasciata indietro tutta la parte dedicata alla ricerca scientifica.
In sostanza, prima di essere notato da un passante, il 14enne è rimasto a terra per un periodo di tempo che potrebbe essere risultato fatale.
In Spagna ci sono Mondraker e Orbea, queste ultime apprezzatissime sul fronte emtb.
Instabilità in aumento nel pomeriggio con acquazzoni e temporali sparsi su zone interne e settori tirrenici, più asciutto sulle coste adriatiche.
Installare gli aggiornamenti cumulativi per Windows 11 di settembre 2023 permette di proteggersi da una grave vulnerabilità individuata nel sistema di gestione dei temi.
Installare tempestivamente tutti gli aggiornamenti rilasciati dagli sviluppatori.
Installate subito l’app se non avete nulla da fare: è una opportunità unica.
Installato su un'auto, in piano, con ombreggiature, con polimero al posto del vetro, se va bene di media produce un quarto.
In strade e piazze non solo nella ex-capitale Yangon, ma anche nella capitale Naypydaw ed in tutte le province.
Insulina scarseggia: nel mondo diabete è epidemia.
In superficie tutto è bello, tutti sono amichevoli e adorabili.
In Svizzera però la programmazione della mobilità è basata sugli interessi collettivi e quindi si preferisce il treno.
In tal caso potrebbe essere utile scegliere una giornata a settimana da dedicare a tale attività, munendosi di lista per comprare ciò che serve ed evitando compere superflue.
In tal caso, vi consigliamo di non farvi scappare la promozione Sonos in corso sullo store ufficiale.
In tale contesto la grandine si forma in presenza di correnti ascensionali molto forti in seno ad una nuvola temporalesca, carica di fulminazioni.
In tali piattaforme sono ovviamente comprese anche quelle dei social network, attraverso cui passa la maggior parte delle interazioni tra utenti del web.
In tal senso, la Lega ha depositato un’interrogazione in Regione Liguria per conoscere lo stato di avanzamento dei lavori, facendo particolare riferimento al cronoprogramma e agli interventi previsti.
In tal senso l’avvocato esperto di diritto sportivo Roberto, ai microfoni di ‘Radio Radio’, è intervenuto per fare il punto sulla situazione in casa Juventus.
In tal senso nella giornata di oggi si è tornato a parlare di un colpo in difesa, vale a dire Simakan.
In tal senso, però, arriva un colpo di scena.
In tal senso persino la tanto bistrattata fa più cose della Portal.
In tanti, in questi anni si sono posti la stessa domanda.
In tanti lo ricordano, come detto, per il Maurizio Costanzo Show, ma Alessandro Alessandro era diventato un famoso musicista della televisione anche accanto a Marta Flavi con ‘Agenzia matrimoniale’.
In tanti non sanno cosa aspettarsi a breve termine per quanto riguarda il rilascio dell’aggiornamento con One UI 5.1 sul proprio Samsung Galaxy ing iro per il mondo.
In tanti si chiedono se in futuro riuscirà a trovare un nuovo amore.
In tanti si rivolgono a noi perché non riescono a pagare le bollette e l’affitto, perché lo stipendio non basta ad arrivare a fine mese.
Intanto Alonso avvisa (Xavi Lock) che a breve arriverà il suo tutore per l’esame di ammissione al Beaumont College di Windsor come richiesto dal barone per l’istruzione del giovane a partire dall’anno seguente.
Intanto Ance, estremamente critica sul superbonus, “sta chiedendo con forza una proroga della misura e dei benefici fiscali dei cantieri attualmente in corso”, spiega la presidente Paola Malabaila.
Intanto anche la conoscenza tra Gemma e Silvio sembrerebbe essere giunta al termine.
Intanto, comunque trapela nell’incertezza generale un cauto ottimismo, proprio perché la partita del rinnovo di una cassa integrazione straordinaria che duri un anno non sembra persa in partenza, tutt’altro.
Intanto, continueremo ad offrire una didattica di eccellenza e di qualità, con il massimo del supporto agli alunni dal punto di visto logistico e delle attrezzature”.
Intanto da oggi inizia la fase 2 della campagna abbonamenti, nonché la vendita libera.
Intanto da questa mattina sono state effettuate le audizioni da parte della polizia giudiziaria di alcuni ragazzi che fanno parte del gruppo di youtuber.
Intanto, decine e decine di progetti e costruzioni sono state sospese, lasciando innumerevoli acquirenti delle prevendite letteralmente senza casa e con un pesante fardello di debiti.
Intanto (Delon De Metz) confida a (Lawrence Saint-Victor) la sua delusione per il rifiuto di (Diamond White), senza sapere che Carter è l’uomo per cui Paris ha preso una sbandata.
Intanto, di recente, Andrea Foriglio ha dichiarato che non chiuderebbe, fuori dal programma, di nuovo la porta a Roberta.
Intanto Elsa smette di mangiare di nuovo e Marina teme che dietro si nasconda qualcosa di grave.
Intanto è però scattato il foglio di via per 3 anni da Lucca.
Intanto ferve l’attesa per la romano che è stata registrata la scorsa settimana.
Intanto, fonti vicine alla cooperativa sociale servizi alla persona, Proges, fanno sapere che l'obbligo è di reperibilità non di presenza, e un medico era correttamente reperibile.
Intanto gli indios rifiutavano le medicine ‘occidentali’.
Intanto gli uffici tecnici stanno studiando soluzioni per il parcheggio bici sul viale.
"Intanto - ha aggiunto - mettiamo sicuramente in campo 12 milioni di incentivi, che serviranno a sostenere famiglie e imprese per cambiare mezzo, agevolare il Tpl, promuovere l'uso delle biciclette".
Intanto, Hyundai ha voluto fornire una piccola anteprima del nuovo look del SUV.
Intanto ieri la convalida dell’arresto con la misura cautelare in carcere, per il conducente dell’auto dopo l’interrogatorio da parte del magistrato.
Intanto il giornalista è venuto a conoscenza che il reality dovrebbe tornare sulle frequenze di a partire dal prossimo settembre.
Intanto il maestro di oggi ha pubblicato su un frammento della puntata di ieri, ovvero l’esibizione che ha fatto con Arisa e Francesca Tocca durante il guanto dei professori.
Intanto, il Ministero delle Pari Opportunità controllato da Unidas Podemos sostiene di aver presentato “fino a sei proposte” per migliorare la norma e si dice “dispostissimo” a riprendere un dialogo interno che attualmente sarebbe fermo.
Intanto il poliziotto continuerà a fare l’infiltrato: il suo scopo è quello di convincere Eduardo a passare dalla sua parte.
Intanto il presidente Giulini ha fatto recapitare a Sirigu una prima offerta e nei prossimi giorni ci saranno importanti novità.
Intanto il pubblico attento di Rai1 può tirare un sospiro di sollievo: Imma Tataranni 4 ci sarà.
Intanto, il sogno di (Lara Komar) sembra svanire.
Intanto i mezzi di informazione ucraini riferiscono che questa notte è scattato in sette regioni, a Kiev, Dnipropetrovsk, Zhytomyr, Cherkasy, Kirovohrad e Mykolaiv.
Intanto in risposta alla "guerra" che l'Occidente ha intrapreso contro la Russia, Mosca ha deciso di potenziare le sue forze armate, aumentando tra l'altro di un terzo i suoi effettivi, che arriveranno a 1,5 milioni entro il 2026.
Intanto, Israele ha ricevuto la lista di 11 ostaggi che dovrebbero essere liberati nelle prossime ore da Hamas.
Intanto, i tifosi ne stanno parlando, schierandosi da una parte e dall’altra, tra chi condanna le parole di Baggio e chi, invece, gli dà ragione senza se e senza ma. Vi proponiamo diversi tweet a riguardo per fare il quadro del sentiment dei social.
Intanto, la casa automobilistica ha fornito le primissime informazioni sul nuovo modello.
Intanto la giovane sarà sentita lunedì 10 luglio e sarà assistita dall'avvocato Stefano Benvenuto.
Intanto, l'allenatore serbo dovrà fare a meno ancora di tre giocatori: Miranchuk, Sanabria e Radonjic.
Intanto la sindaca di Conselice, Paola Pula, ha firmato un'ordinanza che impone ai cittadini delle zone ancora allagate di lasciare le proprie abitazioni per motivi igienico sanitari.
Intanto la via Emilia è stata chiusa fino al pomeriggio per dare alle forze dell’ordine la possibilità di effettuare i rilievi e per la rimozione dei mezzi.
Intanto L'Europa occidentale e centrale resta uno dei più grandi mercati di cocaina al mondo.
Intanto, Lord Beckett, della Compagnia delle Indie Orientali, è riuscito a impossessarsi del veliero fantasma l'Olandese Volante e minaccia di distruggere ogni nave pirata che incontra lungo i Sette Mari.
Intanto Marchino è prossimo a prendere una decisione sofferta.
Intanto, Mezzaluna Rossa turca è al centro di una polemica per aver venduto tende a una Ong privata, appena tre giorni dopo i terremoti, per circa 2,3 milioni di euro.
Intanto molta gente, soprattutto quella che abita in prossimità dei sottopassi e della pineta, ha paura e non si sente sicura.
Intanto non si fremain favore della famiglia del Castello di Domagnano che ha perso tutto nell'incendio della propria abitazione.
Intanto per entrambi le cose anche professionalmente stanno andando alla grande.
Intanto però i lavori sulla Variante Aurelia procedono a rilento.
Intanto, per questo, il suo matrimonio cade a pezzi.
Intanto, proprio lo scorso mese, il regista ha parlato del suo ultimo lavoro, e della difficoltà di ispirarsi alla sua vita per la pellicola: "Non c'è niente di più personale che impegnarsi a dirigere davvero qualcosa.
Intanto prosegue la festa per migliaia di appassionati che, dopo gli oltre 5mila ingressi registrati venerdì, puntano a raggiungere le 50mila presenze complessive nell’intero fine settimana.
Intanto prosegue la levata di scudi, bipartisan, contro il logo e la simbologia che parrebbe ricordare.
Intanto secondo Schifani, in giunta “il clima è eccezionale”.
Intanto sono stati isolati i profili genetici dei genitori della bambina, e della stessa Kata.
Intanto, Stefano De Martino sta coltivando anche una carriera a teatro con lo spettacolo Meglio stasera!
Intanto sui social I fan sono impazienti di saperne di più sulla storia conche, a quanto pare, starebbe proseguendo anche lontana dalle telecamere.
Intanto sui social media continuano a turbinare immagini angoscianti che raccontano la storia di un’enorme catastrofe umana.
Intanto un’operazione di polizia potrebbe mettere seriamente nei guai Eduardo, (Daniela Ioia) e la stessa Clara.
Integratore alimentare di capsule Vegane a base di Moringa.
Integratori di fermenti lattici: sicuri che funzionino?
In tema di elezioni europee Salvini ha spiegato che “come il centrodestra vince in Italia, la proposta della Lega agli alleati è di portare il centrodestra unito anche in Europa.
In tempi di cambiamenti climatici VajontS 23 da racconto di memoria si fa monito, per riflettere sul rapporto dell'uomo con la natura, sui segnali da non sottovalutare, su rischi e minacce di un mondo sempre più fragile.
In tempi più recenti, i Ricchi e Poveri hanno raggiunto anche una discreta fama in Europa dell'Est, mentre sono stati premiati dal pubblico del Festival di Sanremo nel 2020, incoronando 53 anni di storia.
“Intendevo che contengono molta acqua”, ha voluto specificare lo chef romano.
Intendiamo anche produrli in Ucraina", ha aggiunto.
Intendiamo rappresentare l’alternativa ad una politica distante dai giovani, che fatica a valorizzarli, e intendo rappresentare, con questo ruolo, la possibilità di creare classe dirigente giovane, preparata ed innamorata della propria terra.
Intenso e speciale è stato il legame che ha unito Giorgio Napolitano con la città di Bari, dove viveva suo fratello Massimo, architetto di fama.
Intenso in questi ultimi anni il percorso espositivo, con partecipazioni in rassegne nazionali e internazionali a Parigi, Lugano, Milano, Lamezia Terme, Bad Voslau, Girona, Caen, Saragozza.
Interâ€“Parma di Coppa Italia dove vederla in TV e streaming.
Inter, allenamento in vista della Real Sociedad: Cuadrado non ce la fa, dal 1' Frattesi e Carlos Augusto?
Inter, altro che Supercoppa: qui il rischio è la Champions.
Intercettata poco dopo nella zona di Colle Salario Fidene e arrestata dal reparto volanti.
Inter che ha variato nei suoi undici, visto anche l’impegno infrasettimanale contro il Benfica in Champions League, ma che non ha potuto fare a meno del proprio capitano dopo un match di grande sofferenza per almeno 60 minuti di gioco.
Intercos ha diffuso i dati finanziari del 2022.
Interessante il controller a 39 euro.
Interessante il risultato di MG 4 Electric e Renault Megane E-Tech Electric che entrano nella top 10.
Interessante, in questo senso, anche il contributo di un altro esperto e storico dell’antica Roma, Lewis Webb, dell’Università di Oxford.
Interessare i proprietari dei terreni a rendere puliti da alberi etc non solo la parte interna ma soprattutto tutto quello che si riversa sulla strada comunale.
Interessata anche l’area esterna del Comprensivo dove sono in corso i lavori per la realizzazione del parcheggio di via Mascagni che vedrà 20 nuovi posti auto a servizio della popolazione scolastica e dei frequentatori del teatro Manzoni.
Interessati alle nuove tecnologie, intuitivi e pieni di entusiasmo, i giovani che hanno parte a Progress strizzano anche l’occhio alle carriere pubbliche nelle forze armate e di polizia.
Interfaccia più semplice e engine dei gusti musicali praticamente identico.
Inter, Graziani contro Skriniar: 'Guardate che gol prende, 6,5 milioni sono troppi!'
Inter, Inzaghi: 'È come se Arnautovic avesse fatto due gol.
Interi villaggi e città italiane come Pola, Parenzo, Rovigno, Fiume, Umago, Pirano, Capodistria, furono svuotati dei propri abitanti che furono espulsi dalle proprie case.
Inter, Lautaro: 'Ora le Nazionali, poi il Milan.
Inter, le ultime verso la Juve: Calhanoglu ok, out in tre.
In termini di Amr (Average Minute Rating), cioè il numero di persone collegate nel minuto medio, in un anno, da luglio 2023 rispetto a luglio 2022, la componente di traffico non riconosciuto è diminuita del 5%.
Internet ci ha messo 20 anni, gli smartphone molto meno.
Interrogati i due uomini arrestati per terrorismo a Milano, i difensori: "Non sono pericolosi"
Interrogato dal procuratore capo Maurizio De Lucia e dall’aggiunto, Messina Denaro non si pente: Ma se le non ci aiuta… lei ci dica…”, lo incalza il procuratore capo,.
Intervento dei vigili del fuoco questa mattina ai Quattro Canti a Palermo, sotto gli occhi di turisti e passanti.
Intervento manutentivo straordinario sulla rete idrica a Marina di Carrara.
Intervenuto ai microfoni di Radio Bruno Sergio Pellissier.
Intervenuto nella consueta stampa della vigilia, il tecnico del Torino ha avuto modo, tra le altre cose, di parlare degli obiettivi e delle ambizioni del club.
Interverranno Paolo Babarelli, Presidente Provinciale del Comitato 10 Febbraio di Parma e Silvano Olmi, Presidente nazionale del C10F e Vice Presidente dell’associazione nazionale vittime delle marocchinate.
Interviene Maria di Pietro e l’autrice Scilla Salvi con il libro “Fiori Recisi”.
Interviene poi l’ex assessore Guido Signorino: “Tutto ciò che ha detto Mariella è condiviso.
Intervista al presidente di Sinistra italiana: “Mi auguro che la manifetazione No Ponte possa essere una bella giornata di protesta e di proposta”
Intervista a Patrizia Testa presidentessa della Pro Patria: “Noi presidenti alla.
In terza frazione Ingvild Flugstad Östberg accelera e passa il testimone a Silje Theodorsen per prima.
Intesa Sanpaolo mette in campo tutte le sue risorse in termini di relazione con la clientela e con il Comune per ridurre i disagi.
Intesi come tifosi, dirigenti ed ex compagni.
In testa al racconto della mia vita ho scritto: “È stato facile?
In testa la grande favorita San Miniato Basso, in coda il Sant’Andrea con quattro punti ed una sola gara vinta sino a questo momento.
Intestino felice con gli integratori naturali «su misura».
In Ticino, i dati del 2022 sono in crescita, ma lontani dal 2019.
Intorno alle 10 il secondo incidente, sempre in viale Strozzi ma all’altezza di via Ridolfi dove un’auto ha sbattuto contro il cordolo.
Intorno le si sta preparando la sepoltura: recinti divelti, sabbia mal smossa e sporca, pali, corde dell’impiccato, rifiuti, erbacce, rami spezzati… mentre il buon mare a poca distanza guarda.
In totale circa 60 miliardi che, sottolinea la Cisl, "potrebbero essere in parte investiti sulla sanità pubblica.
In totale hanno partecipato 158 società, 27 in più rispetto alla passata edizione: 19 dall’Abruzzo, 32 dalle Marche, 8 dal Molise, 74 dalla Toscana e 25 dall’Umbria.
Intrecci sul Lago Maggiore saprà offrire anche eventi collaterali e appuntamenti speciali per scoprire, rigorosamente a passo lento, questa porzione panoramica di Lago Maggiore.
“Introdurremo Gpt-4 la prossima settimana.
In tutta la città cerimonie e corteo per ricordare le vittime.
In tutti i casi, le operazioni di salvataggio sono state eseguite dalla Capitaneria di porto e dalla Guardia di finanza.
In tutti i ruoli hanno un e la qualità dei suoi giocatori permette loro di fare bene.
In tutto, da quando è arrivato a Napoli ha saltato 41 partite per infortunio.
In tutto il mondo, la comunità internazionale ha espresso solidarietà e supporto per le popolazioni colpite, offrendo aiuti umanitari e finanziari.
In tutto il mondo, le un’enorme pressioneminacce informatiche in continua evoluzione come ransomware, vulnerabilità zero-day e spionaggio industriale.
In tutto questo ci sono sfumature razziali, come nella descrizione dei Fayed nella vita reale.
In Ucraina c'è un conflitto dentro la guerra.
In ultimo, la ragazza conclude il suo post con un saluto e una dichiarazione di amore.
I numeri della prima metà dell’anno hanno evidenziato un forte miglioramento del fatturato e della redditività.
I numeri del primo giorno danzano sulle sue parole.
I numeri di questo primo scorcio di stagione sono esaltanti: 6 gol e 3 assist in 10 presenze nella Super Lig turca, 3 gol e 3 assist in 6 presenze totali nella Conference League.
I numeri hanno ampiamente superato le aspettative delle 5milla presenze e creano i presupposti per poterlo replicare annualmente.
“I numeri restituiscono la realtà più di ogni altro ragionamento – spiega Bori – e Agenas dice che nel 2022 il saldo economico è passivo per la mobilità sia sul fronte dei ricoveri che delle prestazioni.
I numeri sono imponenti: 2.225 persone controllate, 124 pattuglie impiegate in stazione, 9 pattuglie a bordo treno hanno effettuato vigilanza.
I numeri sono per ora molto contenuti, solo due ingressi sono stati registrati a Caselle provenienti dalla Cina da scali europei.
I numeri sono più o meno giusti», facendo riferimento alle sfide dei combattimenti in un’area densamente popolata.
In una battaglia epocale, Namor e le sue armate attaccano il Wakanda, venendo respinti dagli sforzi congiunti di Vendicatori, Black Panther e dei combattenti wakandiani, una battaglia vinta con grandi sacrifici da T’Challa e alleati.
In una citta' sazia e soddisfatta ' aumentano quanti si recano a mangiare alla Caritas?
In una delle più belle e suggestive località della Riviera ligure, Portofino, nella notte tra il 2 e il 3 dicembre 1944 furono fucilati sulla spiaggia dell’Olivetta ventidue prigionieri politici prelevati dalla IV sezione del carcere di Marassi.
In una delle sale sono esposte le corazze, gli scudi, gli elmi moreschi, le spade e molti oggetti collezionati dal padre.
In una di esse in particolare si vede la sua mano stringere forte quella del marito.
In una foto già diventata iconica, scattata di spalle al campione mentre si alza per tirare in sospensione, si vedono sullo sfondo gli spettatori coi telefonini in mano che lo stanno filmando.
In una giornata come quella odierna, con vento robusto, un altro rogo è divampato tra Termoli e San Giacomo degli Schiavoni, in via delle Querce di contrada Ponticelli e in contrada Colle della Stella.
In una giornata importante, la manifestazione vuole lanciare dei focus come: il bisogno di risposta nei riguardi delle donne vittime di violenza e tutti i protocolli di prevenzione che vanno realizzati.
In un altro articolo abbiamo visto, inoltre, che i cavi USB non sono affatto tutti uguali.
In un altro test, Hird e Fanara hanno fatto cadere false balle di cocaina direttamente da un aereo, per simulare il lancio della droga nella vita reale, e diverse specie di squali, inclusi gli squali tigre (), si sono diretti nell’area.
In un altro video Bjornsson ha lasciato che fosse il medico a spiegare quali siano le sue condizioni attuale.
In un altro video, Prigozhin ha affermato che quando è iniziata l’invasione, da parte di Kiev non c’era stata nessuna «folle aggressione» e non si stava apprestando ad attaccare la Russia insieme alla Nato.
In un altro video recente, infatti, ha detto: “Grazie a quel video e grazie al corsivoe ho vissuto le esperienze più belle della mia vita.
In una lunga e sentita lettera, il figlio della Sindaca uccisa in comune a Cardano al Campo, torna a chiedere per la madre la Laurea alla Memoria.
In un ambiente che ritenevo verde e più simile alle mie origini.
“In una mossa storica, la Repubblica Islamica dell’Iran diventa un membro permanente del BRICS.
In una nazione di irrimediabili provinciali, niente vale di più che apparire alla tivù americana.
In un’annata costellata di titoli immortali come GTA: San Andreas, Metal Gear Solid 3, Doom 3, The Sims 2 riuscirà comunque ad affermarsi senza troppa fatica.
In un anno hanno mosso qualcosa come 30 tonnellate di hashish e marijuana dalla Spagna all’Italia.
In una nota il segretario di Sinistra Italiana, Nicola Fratoianni, ha infine sottolineato che "se a destra qualcuno pensa di riscrivere la storia del nostro Paese in questo modo, si sbaglia di grosso".
In una padella, soffriggere la cipolla, l’aglio e la carne macinata fino a quando la carne è ben cotta.
In una partita che sembrava destinata a dare un minimo di risposta allo striscione di contestazione esposto dalla Sud a inizio gara, la Sampdoria si fa agguantare dall’Empoli in pieno recupero.
In una piccola stanza poco illuminata di Gaza, era stato possibile distinguere prima la vecchia sedia a rotelle da museo e poi la figura accartocciata e avvolta in una coperta del paraplegico che la occupava.
In una precedente intervista con Rolling Stone, lo sceneggiatore di Wakanda Forever, Joe Robert Cole, ha rivelato che in principio c'era una scena in cui la regina Ramonda di Angela Basset incrociava il cammino con l'erede di T'Challa.
In una prima dichiarazione la società di produzione ha affermato che le accuse contro Schweiger erano «estremamente incomplete, distorte, e in alcuni casi semplicemente sbagliate».
In una recensione entusiasta, Cathy Horyn che la nuova collezione di Philo tiene insieme l’approccio più festoso di quando lavorava per Chloé con quello più serio dei tempi di Céline, bilanciando comodità e sensualità.
In una relazione del 2021 presente sul sito del ministero si legge che a un’unica campata non si può fare.
In una situazione del genere le forze dell’ordine potevano agire e procedere con l’espulsione.
In una situazione di carenza di organico negli Enti Locali – dichiara la Segretario Nazionale Ugl Autonomie, Ornella Petillo – il paradosso che debbano essere mandati a casa agenti di PL è veramente incomprensibile.
In una situazione meno favorevole, ovvero una giornata nuvolosa, siamo invece arrivati a produrre più o meno la metà, circa 0,6 KWh.
In una sola settimana, la modella e il rapper vincitore di un Grammy si sarebbero baciati in un club privato di Los Angeles e avrebbero fatto un’uscita a quattro con Justin e Hailey Bieber, due dei migliori amici di Jenner.
In un’assemblea organizzata di recente al Palazzo delle Esposizioni, la Cgil ha parlato del settore manifatturiero portando alla luce alcune criticità.
In una storia su Instagram ha condiviso una frase pronunciata dal campione serbo dopo aver conquistato la finale di : “Cerco di non guardare all’età come una cosa che distingue.
In una storia su Instagram, infatti, l’ex tentatrice ha replicato: “Ci tengo a precisare una cosa.
In una successiva intervista, Alessandra aveva spiegato come la crisi andasse avanti da tempo.
In una telefonata del 20 settembre del 2020, Leonardi avrebbe avvisato Missale che una donna, non iscritta nel registro degli indagati, avrebbe ottenuto un assegno di ricerca di 26 mila euro nel progetto CoEHAR1.
In un colloquio con il Direttore "siamo stati informati che sono previsti, a partire dal 9 ottobre, spazi dedicati esclusivamente ai prodotti scontati ed un volantino apposito per i clienti".
In un comunicato, Springsteen ha spiegato che sta ricevendo cure per i sintomi dell’ulcera peptica e che la decisione di posticipare gli spettacoli è stata presa dai suoi consulenti medici.
In un comunicato stampa, Al-Barsh ha dichiarato che “la fornitura di energia elettrica all’ospedale Kamal Adwan è stata interrotta e ci sono più di 7.000 sfollati all’interno dell’ospedale”.
In un contesto deterministico, il risultato di un processo è completamente determinato dalla configurazione iniziale e dalle regole che guidano il processo.
In un contesto di inflazione e tassi d’interesse elevati in Europa, alcune società di prestigio stanno dimostrando che l’età è uno stato mentale e che l’esperienza, soprattutto nel navigare in mercati difficili, è ciò che conta davvero.
In un crescendo coinvolgente sulla falsariga delle passate edizioni.
In un decreto, Roma ha obbligato gli ausiliari a recarsi in un porto designato in Italia subito dopo un’operazione.
In un’era in cui dobbiamo cominciare a dubitare di ciò che vediamo, è importante essere chiari con i lettori.
In un esperimento successivo, i ricercatori sono stati in grado di attivare l’effetto AMAR semplicemente aumentando l’espressione del gene che codifica per l’enzima alcol deidrogenasi.
In un’insalata, come zuppa o condimento o da solo come spuntino, goditi i pomodori quando possibile.
In un’intervista a La Repubblica, la donna ha raccontato l’inferno inferto ad Alberto., stando a quanto riferito da alcuni testimoni, sarebbe durata tre ore «La cella è un macello.
In un’intervista con DEADLINE, Martin Scorsese ha ricordato il discorso di Akira Kurosawa agli Oscar, quando disse, a 83 anni, di aver finalmente capito le possibilità del cinema ma di non avere più tempo per esplorarle tutte.
In un’intervista esclusiva a Wall Street Italia, Elie Saab Junior racconta i progetti futuri del marchio, i piani di espansione e il suo amore per l’Italia.
“In un mercato sempre più competitivo e complesso – precisa Fabrizio Travaglini, Managing Director di PageGroup – il talento è diventato una risorsa sempre più chiave ed allo stesso tempo scarsa in quanto richiesta da tutte le aziende.
In un mese e mezzo non si è quasi inceppato.
In un momento così, dobbiamo stare uniti: ogni componente deve fare la sua parte".
“In un mondo così mutevole e in evoluzione, in cui i singoli mercati si trovano a doversi adattare agli ecosistemi dei diversi Paesi, anche il modo di fare innovazione si reinventa senza soluzione di continuità.
In un mondo dominato da grandi stati con bilanci militari in crescita, l'Europa non è ancora una vera potenza".
In un mondo ideale, evitare l'intossicazione sarebbe la scelta migliore.
In un mondo in cui la routine quotidiana spesso sembra opprimente e monotona, tutti noi abbiamo sognato almeno una volta di sfuggire a questa realtà per immergerci in un’avventura straordinaria.
In un nuovo deposito di copyright registrato dai Marvel Studios, è stato rivelato che Cohen interpreterà tale "".
In un’omelia di neanche una settimana fa, un parroco disse “è normale volere chiedere conto a Dio di tutte queste tragedie”.
In uno stadio Maradona in cui, dopo la pace con il presidente De Laurentiis, il tifo si riattiva con cori, bandiere e tamburi, il primo tempo sul campo parte in sordina.
In un post del 10 ottobre 2023, in risposta al commento del presidente Joe Biden secondo cui Hamas “non rappresenta le aspirazioni del popolo palestinese”, la presentatrice di Al Jazeera Ghada Oueiss ha scritto: “Davvero?
In un post su Instagram, datato 2 novembre, il terzo uomo più ricco del mondo ha rivelato di volersi avvicinare ai suoi genitori,"i miei più grandi sostenitori"dopo il loro recente trasferimento.
In un primo memento questo bonus era universale, quindi potevano fare richiesta tutti, a differenza dalla regione dalla quale si provenisse, questa volta no.
In un primo momento la donna a causa dell'emorragia cerebrale non era stata in grado di spiegare cosa le fosse accaduto.
"In un primo momento mi è sembrato che stesse spruzzando acqua sulla strada", ha detto Garcia al Washington Post.
In un primo tempo privo di tiri in porta, il più pericoloso è che mette i brividi al pubblico di casa con una conclusione da fuori a lato.
In un processo costante di crescita e sviluppo, pensando sia alla posizione dell’azienda all’interno della multinazionale sia al contesto internazionale, con quale atteggiamento si devono affrontare nuovi progetti e nuovi traguardi?
In un ruolino di marcia intonso, una macchia è l'eccezione che conferma la regola.
In un sistema a visibilità crescente già a partire dal kit base viene garantita la copertura di tutta la rete di negozi, distribuiti capillarmente sul territorio nazionale, fino a superare 1.000 touchpoint.
In un territorio che richiede una cura particolare, come quello della scuola in via Alessandro Manzoni, nella zona medio-bassa del quartiere Giostra, perdere un punto di riferimento stabile per famiglie significa indebolire un presidio dello Stato.
In un tweet ha detto "è stata una notte più calma"
In un video che ha pubblicato l’anno scorso, ha rivelato come è riuscita a favorire la ricrescita della sua linea sottile diradata in soli tre mesi grazie a uno spray al rosmarino e alla menta che ha fatto in casa.
In un video circolato sui social (vedi in alto, ndr), Madonna è immortalata un attimo prima di soffiare sulle candeline.
In un video della BBC, infatti, si vede cantautore in evidente difficoltà durante il momento in cui avrebbe dovuto cantare una delle sue canzoni più famose.
In un video sull'app, a due studenti delle scuole superiori viene chiesto cosa non va nel sistema scolastico italiano.
I nuovi casi sono così distribuiti: in provincia di Bari 186, nella provincia Bat 41, in quella di Brindisi 59, nel Foggiano 61, nel Leccese 152, nel Tarantino 55. Sono residenti fuori regione 12 persone risultate positive in Puglia.
I nuovi episodi dell'acclamata serie di Amy Sherman-Palladino con Rachel Brosnahan arriva su Amazon Prime Video il 18 febbraio 2022.
I nuovi iPhone 15 e iPhone 15 Pro sono finalmente arrivati nelle mani dei primi acquirenti che avevano effettuato il pre-ordine in anticipo.
I nuovi ROG Strix SCAR sono disponibili nelle versioni da nuovo Rog Strix Scar 18 (G834) è stato progettato per gli appassionati di eSport.
I nuovi tre episodi, infatti, ci svelano le conseguenze dell’incontro tra Zuleyha e Umit dopo che quest’ultima le ha raccontato di essere incinta di Demir.
Inutile, al momento, aggiungere altro.
Inutile anche l’intervento dell’elisoccorso, giunto dal vicino ospedale.
Inutile dire che gli ultimi due anni sono stati a dir poco sorprendenti per i giocatori portatili, con l’arrivo di nuove e potenti macchine da gioco portatili come Steam Deck, Lenovo Legion e ROG Ally.
Inutile elencare le star che si sono succedute a Lido.
Inutile era stata la corsa all’ospedale: il giorno dopo Rkia è deceduta.
Inutile: il suo ambiente instabile, che rafforzava piuttosto che stimolare la sua insoddisfazione.
Inutile l’intervento del personale sanitario del 118 di Sant’Omero, giunto sul posto dopo la telefonata dei genitori.
Inutili, per i berlinesi, i gol dell'ex Fiorentina e Inter Jovetic e Richter.
In Val Seriana sarebbero poi morte migliaia di persone, mentre i vertici sanitari erano scettici sull’uso dei test a tappeto.
Invece, accade che il cittadino prende atto della morosità solo nel momento in cui si reca per chiedere l'esenzione.
Invece alla pizzeria «La Pizzarella» i banditi hanno ribaltato qualche tavolo e hanno svuotato la cassa contenente 800 euro.
Invece alle 15.30 di ieri avevano già iniettato un centinaio di dosi e la fila arrivava fino all’inizio della rampa esterna.
Invece anche nel 2024 si aumenta".
Invece anche nell’ultima riunione che abbiamo fatto in provincia, insieme a Gratteri, al prefetto e alle Forze dell’Ordine, io avevo sollevato un pò di problematiche perchè il problema delle infiltrazioni c’è ancora.
Invece a proposito di pubblicità condivido con voi una serie di oggetti del piacere con o forse no.
Invece di essere buttato a fine giornata, può essere acquistato ad un prezzo ridotto e ritirato dai consumatori in negozio.
Invece di fare affidamento su layout tipici, personalizza gli spazi interattivi in modo specifico per le tue attività e preferenze.
Invece di pretendere di parlare d’amore come un poeta maledetto stile Baudelaire tu passa all’azione, e sfoggia i tuoi modi da vero macho solo a porte chiuse e con il partner.
Invece di puntare sulla politica ha messo in mora la politica ed ha rincorso il centrodestra sul terreno del voto clientelare, familistico, “puparo” docet, come se le elezioni regionali fossero le elezioni di un grande condominio.
Invece di scrivere che non esiste proprio che a Lecce il Milan scenda in campo senza alcun rappresentante della societá si utilizza questo clamoroso “vuoto” per perorare il taumaturgico ritorno dello svedese?
Invece, è previsto un pranzo ufficiale con le due delegazioni.
Invece, Ethereum (ETH) ha dovuto affrontare delle incertezze dopo aver ritardato alcuni traguardi della rete.
Invece è venuto tutto in modo molto naturale».
Invece il talento c’è, mancano le opportunità: quello che cerchiamo di fare è questo, creare opportunità nel messinese per giovani e persone che hanno volontà di crescere e contribuire in questa industria”.
Invece i tratti delle coppie dello stesso sesso sono ancora in fase di ricerca.
Invece la donna, 47 anni, il 22 dicembre si è presentata davanti alla porta della villa dell'attore, ha forzato l'ingresso e quando si è trovata davanti a Sheen lo ha aggredito con ferocia, strappandogli la maglia e mettendogli le mani al collo.
Invece la ha portato a termine ben quattro operazioni di soccorso in 24 ore.
Invece l’ vince in trasferta contro il Modena con risultato di 0-2.
Invece mi resi conto subito quanto fosse difficile questo campionato, mai mi sarei aspettato che la B nel vostro paese fosse un torneo di così grande livello.
Invece, nel secondo caso, si utilizza la tassazione separata con la stessa aliquota applicata al TFR.
Invece no: Cabral c’è, quarto gol consecutivo.
Invece Orsolini lo ritengo un gradino sotto.
Invece pare proprio che tra le coppie non ci saranno personaggi già noti sul piccolo schermo.
Invece poi sono arrivati anni di indelebili successi, miriadi di scudetti tant’è che se n’è quasi perso il conto e ben due Champions League da mettere a lustro nella propria bacheca.
Invece, proprio sugli sviluppi del corner, l'Aston Villa ha perso il possesso del pallone e ha permesso all'Arsenal di festeggiare il poker con la fuga solitaria di Gabriel Martinelli.
Invece qualche giorno fa ha potuto riabbracciare il suo cane, grazie allo staff dell’ospedale Niguarda di Milano, agli infermieri e oss del reparto di Ortopedia e Traumatologia.
Invece Thuram si è trovato davanti un via libera che non si sarebbe mai aspettato.
In vendita, da oggi e fino al 23 marzo, ci sono tutti i beni che nessuno ha reclamato per tredici mesi.
«In verità quello che manca è una città dove essere adulti: mancano spazi sociali di vita normale, cosi si finisce inevitabilmente al centro commerciale.
Investito in bici insieme al figlio di sei anni: morto un 49enne vicino Asti.
In viale Nazario Sauro, all’intersezione con via Diaz, per i veicoli in transito in senso ascendente obbligo di svolta a sinistra verso via Biagio di Montluc.
In vista delle amministrative del 2024, il Pd ha già avviato, come da altre parti, un percorso programmatico per arrivare alle urne con proposte che tengano conto del futuro della città e delle necessità dei cittadini.
In vista delle amministrative del 2024 non c’è il rischio che si possa ripetere lo scenario di coalizioni promiscue che portino, dopo un po’ di tempo, all’ennesimo scioglimento anticipato del Consiglio?
In vista delle gare di qualificazione a Euro 2024 contro Inghilterra e Malta nei giorni scorsi l’Italia ha dovuto registrare il forfait anche di Federico Dimarco che ha dovuto lasciare il ritiro di Coverciano.
Invitalia, Mattarella "Nel 2022 sostegno a oltre 100 mila imprese"
Invito tutti i miei fratelli ad occuparsi delle urne fino a quando i risultati non saranno definitivi.
Inzaghi scioglie i dubbi della vigilia: tra i pali Onana, con Darmian, Acerbi e Bastoni a formare il trio difensivo.
Inzaghi “Servirà la migliore Inter per fare risultato”
Inzaghi: 'Servono due cose per battere il Milan'
Inzaghi si gode il centravanti: “Sta facendo molto bene, ma già prima del Mondiale stava dimostrando una continuità incredibile.
Io: “Ah che bello” (ha la mania di incidere scritte su qualsiasi cosa).
“io amo la persona che lui è.Lui è l’uomo che io ho sempre voluto per il mio futuro,per la mia vita.
Io ancora non ho capito se è tutto un grande scherzo o sono seri.
Io andavo da lei e lei veniva da me, è stata anche al mio matriomonio.
Io avevo la mescola più dura e al primo giro andare all’esterno rispetto a Sainz non è stato facile, ma è andata bene.
Io avevo pensato di restare per tutta la vita, anche i miei figli sono laziali.
“Io capitano”, allora, sceglie proprio l’immaginazione come suo strumento per farci abitare dalla storia degli altri, dell’Altro, ascoltare la sua voce, toccare con mano il suo dramma.
Io cerco di trasferire alla squadra di non aver mai timore ed aver fatto un bel secondo tempo è già importante.
Io, che guadagnavo uno stipendio di 680 reais al mese, ricevetti un'offerta per lasciare il controllo delle mie azioni future alla banca per 500.000 reais.
“Io chiedo immediatamente che la Rap presenti al Consiglio il budget 2023 e il piano industriale – dice Massimo Giaconia, consigliere d’opposizione – altrimenti ragioniamo al buio.
Io chiudo questa lieve rivisitazione proustiana con l’altro e indimenticato mio maestro e so che a Maurizio farebbe piacere: chi cerca la forma trova la morte, chi cerca la vita trova il teatro.
Io con le donne sono non rispettoso… di più!
Io conosco l’altro lato della medaglia rispetto ad Andrea“.
Io consiglio di farsi seguire dal lato più profondo, intimo ed emotivo di se stessi, uscire allo scoperto interiormente prima di farlo con il mondo esterno è quello che ti dà la spinta a non aver paura.
Io contesto chi si lancia in una risibile certezza che sia colpa dell'uomo.
Io credevo molto nella nostra nazionale e probabilmente gli stessi giocatori hanno risentito e stanno tutt'ora risentendo delle alte aspettative.
Io credo che il lato affettivo non esista.
Io credo che sia stato un metodo giusto perché oggi chi viene eletto o eletta avrà una forte legittimazione.
«Io da giovane non ero spensierato per niente: avevo una famiglia, due figlie piccole, nessuna casa né uno straccio di contratto.
Io davvero credo che il lavoro del medico sia molto delicato, hai studiato anni e non smetti mai di farlo.
“Io domenica ero andato a fare un saluto ai volontari, non ero in servizio.
Io e Colin eravamo molto fatti un anno fa e abbiamo comprato un traghetto.
"Io ero veramente il suo opposto caratterialmente.
Io e Zirkzee ogni volta che possiamo andiamo a vedere la Virtus in Eurolega".
Io fossi in Apple farei una partnership con Mattel.
Io gioco a calcio e voglio scrivere il mio nome nella storia del Milan, così qualcuno in futuro potrà dire che ho fatto la storia del Milan.
Io gli chiesi se fosse quello di Canale 5 e lui rispose in maniera affermativa.
Io gli rispondevo che da qualche parte doveva pure esserci quell’uno», ricorda sorridendo Ariete.
Io ho avuto Eduardo, non potevo iniziare meglio la mia carriera.
Io ho comprato un cellulare usato da una ragazza che l’aveva preso nuovo tre mesi prima.
Io ho già parlato con il dottor Bevere, il DG dell'Istituto di sicurezza Sociale; gli ho già comunicato la cifra.
Io ho il piano da 100gb ma non c'è traccia di alcuna VPN nell'applicazione.
Io ho la 6 NFC apunto e non la cambierò perchè secondo me è la migliore, dubito però che sia la killer feature che gli farà vendere di più.
Io ho sempre lavorato come stilista in studi grafici o studi prodotto.
Io ho subito al massimo marpionaggio.
Io ho suv ma faccio ben attenzione di avere le gomme da neve e MAI le 4 stagioni, ma mai avuto problemi.
Io ho tolto le scarpe, ho chiesto se potevo togliere la maglia, perché avevo su il dolcevita.”
Io il cervello lo uso, tranquillo.
Io, in genere, non ragiono sulla base del certificato d'anagrafe, ma sulle qualità personali".
Io insegno, sgrido, mi arrabbio, come tutti gli insegnanti del mondo".
Io invece sono ambiquadro.
“Io invece sono andato a letto”.
Io li ho vissuti in altra maniera, mi nascondevo per vivere i primi passi nel mondo omosessuale e vedere Spezia da dietro era una protezione per una cosa che mi faceva paura: quella di dichiararmi.
Io li voglio tutti i personaggi del film.
“Io lo capisco anche adesso che sono passati 24 anni dal giorno in cui è morto e tutt’ora capisco che è l’uomo giusto per me, il mio uomo.
Io Migliore Mondo.
Io mi riferivo ai prezzi delle riparazioni presso Apple.
“Io mi sono trasferita da Bergamo a Milano per frequentare l’istituto Marangoni.
"Io, noi e Gaber" è un docu-film che celebra la vita del cantautore versiliese Giorgio Gaber.
Io non avevo la forza di guardarlo per quanto “, aveva dichiarato Enzo Ghinazzi.
Io non ero d’accordo, le dicevo che sbagliava che doveva lasciarlo, che non doveva andare, ma non mi aveva ascoltato".
Io non ho la Porsche, vivo in una casa umile e ho uno stipendio da docente.
Io non l’ho mai rivelato prima, ma ci sono le clip e possono andarle a prendere se vogliono le prove.
Io non so chi sia l’acquirente tipo ma ritengo che i soldi in suo possesso probabilmente non siano fatti con impegno e fatica.
"Io non sono nessuno.
Io non sono schiava di partito, di niente.
Io non sono venuto qua per cantare, ma per vivere, per ricominciare a vivere perché sapevo che dentro di me qualcosa non andava.
Io non volevo smettere e lei non voleva staccarsi ma con il tempo ci siamo riuscite.”
Io (oltre all’accordo sul pagamento) avrei dato loro una multa esemplare o persino qualche notte al fresco, forse così non si permetteranno mai più di fare una cosa simile!
Io parlo comunque di luce blu durante il giorno (l'articolo parla in generale, non in una condizione particolare).
Io pensavo di non tornare più a casa"
Io penso che lui possa rimanere l'anno prossimo a Firenze.
Io penso che mi abbiano chiamato perché volevano uccidermi per il mio buon rapporto con Saman ed ero d’accordo sulla sua relazione con Saqib.
“Io penso che obiettivamente gestire con una minor varianza le classi tariffarie sia qualcosa fatto nell’interesse dei consumatori.
Io penso di saperlo però”.
Io, preferisco coltivare la bellezza del mio cuore, la meraviglia che vive nei sentimenti e nelle sensazioni che provo!
Io preferisco lavorare sulla prevenzione e sulla costruzione di un'alleanza tra sindaci e movimenti che però si basi sul rispetto delle regole e della cultura.
Io preferisco Praet, meglio di Malinovskyi anche.
Io questo lo capisco perfettamente.
Io rendo conto del mio comportamento: non ho mai mancato la cerimonia del 29 aprile ai giardini Ramelli, che era un ragazzo della mia generazione.
Io resto sempre dell'idea che Musk volevo fare solo una trollata.
Io ricordo nei giorni precedenti che a colazione Gigi si metteva a fare le uscite basse sulla moquette della sala da pranzo.
Iosef, anche in seguito ad un sogno premonitore, decide che le nozze avranno luogo come previsto, sfidando i benpensanti di Nazaret e le leggi del tempo.
Io so fare quelli semplici, se domani si vince siamo a 53!”, dice.
Io sono convinto che al Milan serva un giocatore muscolare come Loftus, ma speravo onestamente in qualcosa di meglio.
"Io sono i re dei cuccioli!"
Io sono sempre e comunque a favore della libertà di pensiero, di parola, di espressione e contro ogni censura.
Io sono sempre qui, ancora incredula che qualcuno possa aver avuto la forza di distruggere una ragazza di 15 anni, piena di gioia e voglia di vivere».
Io sono stato fortunato perché ho giocato anche con Chiellini, che mi ha insegnato tanto.
“Io sono una femminista, una donna che ama un’altra donna”: ecco la carta di identità della nuova segretaria che dimostra in modo inequivocabile quale sarà in futuro la rivoluzione nel Pd.
Io sono un frontman.
Io sono un po' tutti loro e un po' nessuno, ecco».
Io spero di sbloccarmi presto in zona gol e di dare un ulteriore aiuto alla squadra".
"Io stesso ho subito censure - ha aggiunto - da direttore fui assalito quando cercai di dare una versione diversa sull'origine del virus.
Io su Fastweb ho messo un Fritz!
Io trovo tutto eccessivo.
Io uso il Charge 5 con iPhone 13 Mini da quasi un anno.
Io vedo una marea di infrazioni commessi anche da veivoli con targa.
"Io venni a Cesena il giorno dopo da Ronta, a piedi - ha raccontato Clara Della Strada, coraggiosa staffetta partigiana- Venni su alla Posta che era il centro dei partigiani.
I padroni di casa vanno a segno all’87’.
I Paesi che seguirono questa scia furono poi la Norvegia, l’Irlanda e la Danimarca rispettivamente nel 2002, 2007 e 2009.
I Paesi con gli incrementi maggiori sono Brasile, India, Messico e Russia.
I paesi europei che hanno in dotazione carri armati Leopard nei propri eserciti sono più di dieci.
I paesi in cui scorrono i fiumi più inquinati al mondo sono alle prese storicamente con un deficit idrico di cui la crisi climatica è responsabile solo in parte.
I palchi laterali hanno un prezzo di 16 euro e 14 il ridotto.
I pannelli non credo rappresentino il collo di bottiglia del sistema, bensì il trasporto a terra.
I panni vengono quindi inumiditi e lavati, il residuo viene aspirato nel serbatoio dell’acqua sporca e in seguito vengono di nuovo inumiditi in modo da permettere al robot di continuare la pulizia.
"I parabrezza sono tutti rotti e il telaio dell'auto è ora tutto storto" ha aggiunto.
I parlamentari siciliani si alzano l'indennità.
I particolari dell’iniziativa, patrocinata dal Comune di Bari, sono stati illustrati questa mattina nel corso di una conferenza stampa nella sala giunta di Palazzo di Città.
I partiti di opposizione hanno organizzato una serata pubblica per lunedì 3 aprile a Domagnano e in conferenza stampa hanno preannunciato alcune delle ragioni che li uniscono nel contrastare il Pdl.
I partiti sono ormai delle aziende che giocano a delegittimare gli altri, un gioco un po’ noioso…”
I passeggeri sono scesi, mentre la polizia locale ha avvertito gli addetti agli impianti semaforici, che hanno poi sistemato la palina per consentire al tram di riprendere servizio.
I pazienti in terapia intensiva rimangono 9; stabili anche i ricoverati all’ospedale di comunità di Belluno, fermi a 14, e in quello di Agordo, 13. Sono invece 577 i positivi e 1.328 le persone in isolamento domiciliare.
I Pdta dovrebbero, invece, essere fruibili, sia da parte dei pazienti che del personale sanitario che si trova a gestire una persona affetta da malattia rara.
I pediatri del Bambino Gesù descrivono più tipologie di stipsi nei bambini.
I peer sono i primi 10 per AUM.
I pensieri di chi partecipa alla messa sono tutti per chi in questo momento si trova al fronte a combattere.
“I pensionati – ha detto Licursi - sono da considerarsi una vera risorsa.
I percorsi, creati da guide cicloturistiche, sono godibili da tutti poichè divisi in tre diversi livelli di difficoltà: quelli per le famiglie, altri per gli appassionati di cicloturismo e altri ancora per chi è un vero e proprio sportivo.
I periti saranno chiamati a indagare ulteriormente sul relitto per determinare se problemi meccanici, come guasti ai freni, rotture delle ruote o altro, abbiano contribuito in qualche modo all’incidente.
I permessi di soggiorno ancora validi rilasciati in base alla normativa sulla protezione speciale sono rinnovati per una sola volta e per un anno.
I personaggi della fiaba hanno tutti una caratteristica che rimanda a personaggi di quel periodo magico per tutti i sampdoriani, non sempre sono riferimenti immediati.
I personaggi famosi del jet set nazionale e internazionale hanno diritto a una loro vita privata.
I personaggi tracciano un percorso da una generazione all’altra e da un modo di vivere la vita all’altro; storie diverse ma tutte segnate da una stessa identità sospesa, in bilico tra Argentina e Italia, pur nel diverso modo di intenderla e farla propria.
Iphone mi dura circa 7-8h con la batteria al 90%, siccome secondo i loro test i numeri sono molto simili mi aspetto che anche S23 mi duri lo stesso.
I PIACI sono un ostacolo agli affari delle mafie.
I piani di Druso di disobbedire a Gaio hanno un impatto devastante sulla famiglia.
I Piani prevedono obiettivi e azioni in diversi ambiti tra cui l’age management, la conciliazione-vita lavoro e la formazione.
I piccoli mezzi elettrici erano stati molto incentivati, con la motivazione che circolando in città si contribuiva alla diminuzione dell’inquinamento.
I piloti affronteranno tre giri di circa 50 km con tre prove speciali: l’Extreme Test in località La Foce, l’Enduro Test a Ristonchia e il Cross Test in zona Todiolo-Noceta.
I più grandi giornali internazionali, dal New York Times al Financial Times, stanno infatti aumentando il numero dei loro corrispondente esteri, considerandoli un valore aggiunto che soltanto loro possono offrire.
I più piccoli ti sputano in faccia.
I pizzini scritti dal boss di Cosa Nostra e le chat Whatsapp collezionate dagli inquirenti evidenziano un rapporto affettivo consolidato tra i tre.
I playoff, si sa, sono un torneo a parte e la "Big Red Machine" parte con l’umiltà di chi sa di non aver fatto ancora niente, anche se ha in tasca il lasciapassare per il secondo turno di Champions League.
I playoff sono entrati nella fase calda, già avvincenti e sorprendenti.
I plessi più colpiti sono stati Pirotta e Agnesi.
I pliosauri fanno parte dell'ordine che avevano caratteristiche anatomiche piuttosto diverse.
I polacchi si legge, hanno trovato un miracoloso pareggio: "Poi è stato inghiottito dal calcio tecnico e arrembante di Italiano.
I poliziotti gli hanno spruzzato in volto lo spray al peperoncino in dotazione non riuscendo comunque a renderlo inerme.
I poliziotti hanno recuperato tutta la scoprendo che un’altra donna anziana era stata vittima del malvivente dato che sono stati trovati degli oggetti che le appartenevano.
I poliziotti si sono recati nella sua abitazione accertandone l’assenza ma, poco dopo, lo hanno notato mentre stava rientrando nello stabile.
I poliziotti sono rimasti solo lievemente feriti.
I poliziotti stanno ora setacciando le videocamere di sorveglianza per individuare i due rapinatori che indossavano un berretto per coprire il volto e dei guanti per non lasciare impronte digitali.
I polli broiler sono quindi una razza di pollame dedicata agli allevamenti intensivi.
I pompieri hanno impiegato due ore per domare le fiamme.
I pompieri sono intervenuti con 3 squadre per domare di due autovetture.
I possessori di uno smartphone Pixel possono ''dire addio'' alle webcam integrate di scarsa qualità sui propri dispositivi.
I posti per partecipare alla visita e all’incontro sono limitati ed è necessaria la prenotazione: Tel. 055 486049 -
I posti sul bus navetta sono limitati.
Ipotesi avvalorata anche dalla mancanza di segni di frenata sull’asfalto.
Ipotesi dello stadio a Campi ancora in piedi?
Ipotesi quest'ultima paventata nelle ultime ore.
Ipotiroidismo e ipertiroidismo: c’è differenza quando si cerca una gravidanza?
Ipotizzabile che il brand OnePlus sarà quello che vedremo maggiormente in Europa.
I precedenti non mancano: MySpace, Grooveshark, Megaupload e altri, anche se nessuno aveva mai raggiunto le pantagrueliche dimensioni di Facebook.
I precedenti sono pochi, ma cristallini: l’ultima massima (cioè il principio di diritto estratto da una sentenza) risale al 2018 e recita che “in tema di delitto di epidemia colposa, la responsabilità a titolo di omissione in quanto l’art.
I precedenti stagionali, però, non sorridono a Carraro e compagni che hanno pareggiato 1-1 in casa nel girone di andata e perso 3-0 al ritorno non più tardi di 23 giorni fa.
I precetti islamici richiedono al fedele in questo periodo l'astinenza completa dal cibo e dall'acqua dall'alba al tramonto, la purificazione del corpo e dello spirito e la preghiera.
I premi della stampa estera, i saranno consegnati nella notte tra il 7 e l’8 gennaio (ora italiana), la diretta sarà su CBS negli Stati Uniti e in Italia sarà su Sky e in streaming su NOW.
I premi in denaro vinti dai concorrenti sono stati suddivisi in base a una serie di parametri ma hanno consentito a tutti gli allievi in gioco di tornare a casa con un sostanzioso premio in denaro.
I preti oltre a essere delle figure religiose, lo sono pure a livello sociale.
I prezzi cinesi riportati includono o meno le tasse?
I prezzi finali però restano più competitivi rispetto a quelli italiani.
I prezzi per le case, oggi, sono folli, quindi speravo di continuare dov’ero.
I prezzi precedentemente applicati erano invece inclusi in una forbice da 0,71 a 0,80 euro al kW.
I prezzi rispetto al Natale 2022, a cui risalgono gli ultimi aumenti delle materie prime, sono stabili: le colombe oscillano tra 30 ai 34 euro/kg, le uova tra 15 e 22 euro/Kg, ma molto dipende dal tipo di decorazione scelto.
I prezzi salgono ovviamente se si opta per pagamenti mensili o annuali.
I prezzi sono tutti tra i migliori mai visti, dunque non fateveli sfuggire.
I primi 500 iscritti riceveranno una sacchetta dell'evento.
I primi ad entrare all’ufficio turistico di Sesto Calende?
I primi arrivi di orfani nella Bergamasca si erano registrati a marzo del 2022.
I primi dati del sondaggio proposto alle aziende associate non lasciano dubbi.
I primi due personaggi erano Spectre e Brawler.
I primi giorni di aprile, il settimanale aveva parlato di una presunta relazione amorosa nata tra il cantante e un volto televisivo della Rai.
I primi ministri di (lasciamo stare Macron che è padrone) di e Germania contano infinitamente più dei loro presidenti della Repubblica, uno non sa nemmeno come si chiamano", dice Vespa nel video diffuso sui social dal canale di Porta a Porta.
I primi riscontri sul corpo hanno confermato che si tratta della giovane.
I primissimi che ci hanno incitato a guardare alla nostra bellezza naturale come una sono stati gli americani, come gli editor del New York Times, nel 2017.
I primi tre classificati si uniranno ai 27 big annunciati dal direttore artistico alcune settimane fa.
I primi treni hanno iniziato a circolare e saranno quelli della FL2 Roma–Tivoli/Avezzano.
I primi villeggianti si guardano intorno perplessi, mentre i bagnini sgombrano le spiagge sotto il disco lattiginoso del sole che arde nel cielo metallico e carico di umidità.
I principali Batman in ballo per comparire in Aquaman e il regno perduto sono Ben Affleck e Michael Keaton.
I principali fattori di incremento sono riferibili ai maggiori ricavi energetici, influenzati per oltre 2.400 milioni di euro dall’incremento dei prezzi delle commodities parzialmente assorbiti dall’effetto climatico (-88 milioni circa).
I problemi erano gli stessi: elevata percentuale di precari, discussioni attorno alla formazione iniziale ed al sistema di reclutamento, sicurezza sui luoghi di lavoro.
I problemi psicologici sono ancora un argomento tabù non solo nel mondo del calcio, ma nell’intera società, e sono afflitti da troppi stigmi.
I procedimenti in Italia durano mediamente troppo a lungo, con conseguenze negative per i cittadini e per la credibilità del sistema sia all’interno del Paese che agli occhi degli investitori esteri.
I prodotti agroalimentari protagonisti del pranzo del 1 dicembre saranno forniti da tre aziende agricole selezionate da Coldiretti Firenze-Prato, partner Confcommercio del progetto “io sono fiorentino”.
I prodotti contraffatti sono stati sottoposti a sequestro ed è scattata la denuncia alla Procura della Repubblica di Salerno per il titolare dell’attività commerciale per le ipotesi di reato di contraffazione e di frode nell’esercizio del commercio.
I prodotti in crema ricca sono sono ormai obsolete, e quasi del tutto scomparse dalla circolazione, perché sono difficili da spalmare e creano terribili piste scure su viso, braccia e gambe.
I prodotti saranno distribuiti a 7.600 organizzazioni.
I prodotti utilizzati non sono nocivi per le persone e gli animali domestici.
I prodotti venduti con incentivi sono in media più costosi del 35% rispetto a quelli venduti senza incentivi, ha affermato la McGuinness.
I professionisti della grafica high-end hanno bisogno di display versatili dalla qualità sensazionale.
I profili social hanno raggiunto i 137mila followers e nelle giornate di fiera sono state 280mila le visualizzazioni degli operatori professionali dei profili espositori sulla piattaforma B2B TEO The Eating Out Hub.
I proprietari che sono ancora soddisfatti del proprio PC o laptop possono passare gratuitamente a Windows 10, che secondo Statcounter funziona su tre PC su quattro in questo paese.
I prossimi passaggi saranno relativi all’adozione di un Dpcm per completare l’iter procedurale’’.
I protagonisti saranno poi al centro dello studio.
I protagonisti sono i giovanissimi apprendisti.
I protagonisti vestono tutti di nero, volti tristi, pellicce di pecora nera.
I proventi delle operazioni sosterranno gli investimenti relativi al rinnovo dei mezzi di trasporto puntando in particolare all’alimentazione a idrogeno ed elettrica e si inseriranno all’interno del programma di crescita 2023-2026 di Tper.
I provvedimenti sono entrati in vigore il primo di gennaio e avranno un periodo di prova di un anno: fanno parte di una strategia per incentivare il turismo e la presenza di lavoratori stranieri in città.
I pubblici ministeri incaricati delle indagini sono Francesco Cascini e Giulia Guccione, che nella richiesta di custodia cautelare hanno parlato di «protocollo criminale».
I pulsanti d'azione vantano una giusta corsa, così come i grilletti e la croce direzionale, sporgente e solida, pensata per i picchiaduro in due dimensioni ed in generale nei titoli bidimensionali.
I quali, pochi giorni più tardi, segnarono i gol nel derby vinto 2-0 contro il Milan.
I quattro erano a bordo di una Renault Clio ed avrebbero colpito frontalmente un camion.
I quattro hanno proposto alcune canzoni che hanno segnato la loro carriera artistica e tra queste possiamo menzionare La donna del mio amico.
I quattro inquilini, due coppie, sono riusciti a mettersi in salvo e non hanno riportato ferite.
I quattro pazienti, tutti anziani, dovevano sottoporsi a un intervento per la rimozione della cataratta.
I quattro ripartono ma subito si accende una spia sul cruscotto.
I quattro sono stati interrogati giovedì mattina dal giudice per l’udienza preliminare Alessandro Chionna: le donne arrivate in aula dal carcere femminile di Como, mentre i due uomini sono stati ascoltati ai Miogni.
I Queen sono una garanzia di richiamo anche per il grande pubblico.
I quesiti presentati erano di diversi tipi (scelta multipla, risposte brevi, vero/falso) e con diversi livelli di difficoltà.
I quoll maschi perdono peso, diventano aggressivi e sembrano essere spericolati quando si tratta della loro sopravvivenza.
I racconti di cui si compone “La variante Omega” sono stati in gran parte pubblicati su “La Gazzetta del Mezzogiorno”.
I ragazzi che lo hanno aggredito erano a volto scoperto.
I ragazzi, dai 7 agli 11 anni, sono invitati a partecipare a uno straordinario e misterioso viaggio alla scoperta dell’affascinante mondo marino dell’Acquario di Genova nel contesto insolito e suggestivo della notte.
I ragazzi di Klopp, invece, dopo aver vinto 7-0 contro il sono stati battuti per 1-0 dal e confermano la loro stagione all'insegna della mancanza di continuità di risultati e prestazioni.
I ragazzi nella fase difensiva mi sono piaciuti molto, da Vogliacco, De Winter ma anche Haps.
I ragazzi prestano una maggiore attenzione alla didattica e possono usufruire di risorse aggiuntive come laboratori e biblioteche.
I ragazzi saranno chiamati a ripetere ciò che hanno visto fare dagli attori.
I ragazzi si ribellarono e il rettore Regli fu costretto a chiamare la polizia.
I ragazzi svolgeranno 40 ore settimanali come previsto dal contratto di lavoro con una parte di formazione sia in aula sia on the job in affiancamento ai colleghi.
Iran, base di stoccaggio di droni – Nanopress.
Iran e Arabia Saudita sono tra i paesi più influenti del Medio Oriente, ma per anni hanno avuto rapporti conflittuali e interessi contrastanti.
Iran: "Hamas pronta a rilasciare gli ostaggi se si fermano i raid"
I rapporti a disposizione la rendono l’ideale unicamente in fuoristrada.
I rapporti di forza sono quelli, sulla carta: in campo vedremo.
I rapporti tra l'uomo che ha sparato e la comunità dei Testimoni di Geova che ha attaccato non sono stati ancora chiariti.
I rappresentanti delle categorie produttive ci sono quasi tutti.
I Red Devils sono infatti alla ricerca di una prima punta autentica, e potrebbero puntare sul centravanti del Bologna per fare reparto.
I render ripropongono Zenfone 10 in : nera, azzurra, verde, rossa e bianca.
Iren ha comunicato di aver presentato un’offerta vincolante nell’ambito della procedura indetta da Egea.
I requisiti interni di Wala, di naturalità, eticità e sostenibilità, sono spesso così elevati, che i certificatori stessi si ispirano alle nostre linee guida.
I residenti: “Il porta a porta non ha mai funzionato”
I residenti possono comunque entrare, tuttavia cerchiamo di limitare il più possibile gli spostamenti in auto.
“I residenti sono circa 6.700 e lo scorso anno abbiamo avuto più di 200.000 visite, per questo abbiamo predisposto le opportune misure per gestire i flussi”, ha detto al quotidiano il sindaco Filippo Mannino.
I residenti stamattina si sono accorti di quanto avvenuto e hanno chiamato la polizia che ha posto sotto sequestro le telecamere di videosorveglianza della zona.
I ribelli Houthi dello Yemen, legati all'Iran, hanno annunciato di aver effettuato oggi un nuovo attacco di droni contro Israele, in risposta alla guerra intrapresa dall'esercito israeliano contro Hamas palestinese nella Striscia di Gaza.
I ricavi delle Leghe: MLS in scia alla Serie A. A livello globale un giro d'affari di 17 miliardi di euro!
I ricavi sono aumentati dell’8% a 37,5 miliardi di euro contro i 34,9 miliardi di euro del Q1 2022.
I ricercatori americani sono giunti alla conclusione che gli acidi grassi omega-3 hanno anche un effetto significativo sul funzionamento del cervello.
I ricercatori concludono: «Lo studio amplia il lavoro passato, sottolineando che le diete vegane e vegetariane hanno un impatto ambientale molto inferiore rispetto al consumo di pesce e carne.
I ricercatori di ARPAT e Università di Pisa hanno accertato che la nidificazione che era stata immortalata con splendide immagini all’alba dell’8 agosto sulla spiaggia di Fetovaia, non è stata portata a termine.
I ricercatori hanno dimostrato che dipende dal tono dell’umore, alcuni generi musicali alzano lo stato emotivo trascinando un miglioramento nelle prove di memoria e concentrazione.
I ricercatori sono giunti alla conclusione che sia la solitudine che la mancanza di supporto sociale sono fattori di rischio per la demenza.
I ricercatori volevano sapere se i milionari hanno personalità diverse rispetto alla popolazione generale.
I richiami frequenti sono piuttosto rari.
I richiedenti devono essere residenti in Italia da almeno cinque anni e gli ultimi due in modo continuativo.
I ricordi del passato non possono lasciare indifferenti, soprattutto quando ci sono di mezzo Varese e Fassa.
I ricordi possono essere inoltre deformati a causa delle condizioni in cui si è verificato l’avvistamento, oppure a causa del molto tempo passato tra quell’evento e la descrizione resa al disegnatore.
I riflettori restano inevitabilmente accesi sull’uomo, che ha raccontato di aver sgozzato la moglie con un rasoio, ubbidendo a quel siglato insieme prima di partire da Bonemerse (Cremona) per la Liguria.
Irina Shayk «non è contenta della storia tra Bradley Cooper e Gigi Hadid perché lei è più giovane»
I rincari su diesel e benzina hanno poi segnato in negativo la vita di chi usa un mezzo per lavoro e che, quindi, ha visto aumentare a dismisura il budget da utilizzare per rifornirsi di carburante.
I rischi riguardano la sicurezza degli utenti che utilizzano il browser web multipiattaforma su qualsiasi sistema operativo (da Windows a Mac a Linux) perché i pirati informatici potrebbero introdursi rubando numerosi dati sensibili.
I risultati dell’indagine hanno messo in evidenza la voglia di vivere il Parco da parte di coloro che lo frequentano per attività di escursionismo, con visite guidate, iniziative e apprezzando i prodotti tipici del territorio.
I risultati dell’ultimo turno di serie A confermano una volta di più che la Unahotels dovrà sudare fino all’ultimo per festeggiare la salvezza.
I risultati dimostrano che la metà dell’uso della biomassa rappresenta la produzione alimentare animale (mangimi e lettiere, 40%) e vegetale (10%), mentre i materiali rappresentano il 28% e l’energia il 22%.
I risultati fanno parte del Cloud & Threat Report: AI Apps in the Enterprise, la prima analisi completa realizzata dai Netskope Threat Labs sull’utilizzo dell’intelligenza artificiale (IA) in ambito aziendale e dei rischi di sicurezza che ne derivano.
I risultati hanno dimostrato che la perdita di peso non era legata solo al tipo di dieta, ma anche alla qualità degli alimenti consumati.
I RISULTATI – L’ex Commissario tecnico della Nazionale lascia l’incarico dopo l’impresa di Euro 2020 (vittoria del torneo continentale, ai rigori, contro l’Inghilterra a Wembley).
I risultati non sono ancora ufficiali, poiché mancano ancora i dati di diverse sezioni elettorali a Roma.
I risultati sono arrivati ben presto, con un miglioramento generale nell’umore dei lavoratori.
I risultati sono stati illustrati da Graziano Di Paola (Assistenza Tecnica) e Fabrizia Sanna (Dirigente del settore Programmazione e Sviluppo della Provincia di Nuoro).
I risultati sono stati presentati alla stampa dall’assessore Andrea Maria Antonini e dal responsabile del settore Industria Artigianato Credito Silvano Bertini.
I ritmi si abbassano e il Sassuolo si limite a palleggiare.
I rivenditori promettono quindi di fornire l’assistenza in prima persona nel caso in cui il telefono continui a presentare problemi.
Irlanda, Leo Varadkar è di nuovo premier.
Irma Avola ha quindi illustrato in soli otto minuti e con una straordinaria chiarezza, la tesi nei suoi tratti salienti commentando le bellissime immagini del correlato video.
Irma Di Paola si presenta nella Scuola di Amici di Maria De Filippi per un’audizione speciale.
Iron Man decide di usare i poteri delle Gemme dell'Infinito e, schiocchiando le dita, sconfigge definitivamente Thanos e la sua armata, salvando l'universo.
I rossazzurri ci provano in pressing: Bocao prima e Vaporaki dopo, ma soprattutto Alonso che da due passi, dopo la giocata di Spellanzon, sprecano il pareggio.
I rossoneri gestiscono meglio il pallone ma al 12’ Liberati dopo uno slalom si procura un calcio di rigore che realizza per il vantaggio biancorosso.
I rossoneri hanno vinto il campionato e invece che fare investimenti su giocatori di valore conclamato per rinforzare la rosa, hanno optato per giovani potenziali promesse.
I rossoneri non si abbassano e al 17' Carnesecchi mette la mano sul pericoloso diagonale di Origi.
«I Roy non sono eleganti o ben vestiti», scrive Mull, «ma sono una buona guida per capire cosa cercare da Zara per mimetizzarsi in uno stage».
I rumors di mercato sono diventati sempre più insistenti, anche se poi l’affare non è andato in porto.
I russi hanno fatto saltare in aria la diga di Kakhovka.
I russi stanno ammassando aerei da combattimento ed elicotteri sul confine ucraino per supportare la nuova offensiva di terra.
Isabella Borromeo: «La mia grande stravaganza è stata sposarmi.
Isabella e Fabio è davvero finita?
Isabella sapeva che il marito l'avvelenava.
Isaksen firmerà un contratto quinquennale da 1.3 milioni di euro più bonus a stagione.
I salumi hanno particolari tipi di produzione che abbinano spezie ed erbe aromatiche.
I satanelli premono con tutti gli effettivi ma vanno a sprazzi, spesso con idee confuse e agevolano l’attenta difesa di Idda e compagni.
Iscrizioni in Piazza Nicoloso all’Info Point Pro Loco alla mattina dalle ore 10,00.
I segni da evitare se vuoi una famiglia – chedonna.
I seguaci di questa scuola di pensiero si concentrano sulla letteratura rabbinica, che afferma che a causa dei peccati degli ebrei questi furono espulsi dalla Terra d’Israele.
I seguenti caffè sono stati venduti per lo più nei supermercati Coop e Carrefour ma non è escluso che si trovino anche altrove.
I sentimenti della Ferragni non hanno provocato solo solidarietà, ma anche critiche feroci per la scelta di acquistare un cane e di non adottare da un canile.
I Senza fissa dimora per Aubam all’Ite Tosi di Busto Arsizio con “Coppia aperta quasi spalancata”.
I server di Atlas VPN sono stati progettati per un’esperienza streaming e di gioco comparabile con quella offerta dalla rete Internet domestica.
I servizi a tutela del decoro urbano e della sicurezza della circolazione stradale, come da specifico indirizzo del Sindaco e dell’Assessore alla Polizia Locale, continueranno per tutto il periodo estivo.
I servizi più comuni del portafoglio saranno disponibili se accediamo con il livello di sicurezza base di Spid e Cie (il livello 2).
I servizi professionali di Dell offrono un’ampia gamma di nuove funzionalità per aiutare i clienti ad accelerare l’adozione di GenAI andando a migliorare l’efficienza operativa e promuovere l’innovazione.
I Signori del Male Multiversali sono in arrivo, guidati da Destino Supremo!
I sindacati, peraltro, avevano già segnalato queste circostanze in Regione mettendo a conoscenza chi di dovere, ma non c’è stato alcun intervento e tutto è rimasto come era stato denunciato.
I sindacati Rsu della Polizia locale minacciano assemblee di protesta e denuncia alla Corte dei conti per mancanza di indennità e progettualità.
I sindacati vogliono invece un confronto sulle risorse del Pnrr per sostenere un settore che viene incontro alle esigenze della società.
I sindaci delle zone colpite dall’alluvione hanno aperto la sfilata per la manifestazione della festa della Repubblica.
I sintomi dell’avvelenamento da cioccolato nei cani possono includere vomito, diarrea, agitazione, iperattività, aumento della sete, aumento della minzione, tremori muscolari, problemi respiratori, battito cardiaco irregolare e convulsioni.
I sistemi di filtraggio sono progettati per catturare simultaneamente più sostanze nocive dall’acqua o dall’aria ma. almeno finora, li inquinanti nel suolo potevano essere affrontati solo singolarmente o pochi alla volta ⎯ almeno per ora.
Ismael Bennacer può partecipare alla Coppa d'Africa.
Ismail, migrante e disabile punito dal decreto Cutro.
I soccorritori hanno, però, subito capito che la situazione disperata era quella della 71enne e hanno tentato di rianimarla in tutti i modi, anche se per lei non c’è stato nulla da fare.
I soccorritori l’hanno trovato esanime riverso sul terreno poco distante dalla sua casa.
I soccorritori sono riusciti a ottenere le coordinate, le hanno verificate e in poco tempo hanno individuato e raggiunto i due escursionisti, ritrovati sani e salvi.
I soccorritori stanno cercando altre persone non ancora rintracciate e per questo il numero dei morti potrebbe salire ulteriormente.
I soccorsi sono stati immediati ma nonostante l’intervento dell’eliambulanza non c’è stato nulla da fare.
I socialisti di Rovigo a questo riguardo esprimono sincere e fondate perplessità.
I sociologi russi lo sanno bene.
I soci privati in questi anni hanno lavorato bene facendo crescere l'azienda e ora sostanzialmente si vedono messi da parte.
I soldati Russi combattono con le pale senza i fucili".
I soldati ucraini hanno cominciato a contrattaccare nella regione di Zaporizhzhia, nel sudest dell’Ucraina, conquistata dai russi nelle prime settimane dell’invasione.
I soli 2 SIN campani sostanzialmente equivalgono, come numero di cittadini studiati, a tutti i 22 SIN del Nord Ovest e del Nord Est di Italia (1.985.729 cittadini).
I soliti: corruzione, concussione, intestazione fittizia di società.
I sondaggi online in questo momento danno agli due posti Grecia e Sara.
I sono la soluzione perfetta per rilassarsi e conoscere location interessanti, in Toscana spicca una delizia a pochi passi da Livorno, seguita da Barga vicino a Lucca e Montefioralle, nella zona del Chianti a poca distanza da Firenze.
I sono riusciti a giungere sulle loro tracce attraverso un’ iniziata grazie a controlli sulla circolazione di capitali al confine, in particolare presso l’aeroporto di Milano.
I sono stati pre-generati utilizzando Muse e DreamBooth, mentre le descrizioni delle carte sono state create utilizzando l'API PaLM.
I sostenitori dei due ex gieffini hanno tempestato di domande il profilo Instagram della vincitrice del GF Vip 6, chiedendo spiegazioni oppure una smentita.
I sostenitori dell’opposizione sono rimasti svegli gran parte della notte, fino alle due o alle tre del mattino, aspettandosi il sorpasso di Kilicdaroglu su Erdogan, che tuttavia non è mai arrivato.
I sostenitori sono davvero senza parole.
Ispettori allarmati dalle pratiche dell'azienda - Ma andiamo con ordine.
Ispirate dal desiderio di Pace saranno le sculture realizzate dagli studenti del liceo artistico Mengaroni, visibili dal 7 dicembre).
Ispirato a fatti realmente accaduti, è un solido film carcerario che si contamina con il thriller a tratti troppo trattenuto ma pieno anche di momenti coinvolgenti come il finale.
Ispirato a una storia vera, racconta le vicende di un piccolo villaggio della Transilvania alle prese con l'arrivo di un gruppo di lavoratori stranieri.
Israele e Hamas continuano ad accusarsi reciprocamente di aver distrutto l'.
Israele ha affermato che il gruppo di resistenza palestinese Hamas sta usando gli ospedali come basi, ma non ha prodotto alcuna prova convincente di questa affermazione.
Israele ha anche emesso un ordine di evacuazione per la popolazione di Gaza City, chiedendo loro di spostarsi verso il Sud entro 24 ore per motivi di sicurezza.
Israele ha anche interrotto le comunicazioni a Gaza, creando un blackout di informazioni dall'enclave assediata e tagliando fuori dal mondo esterno i 2,3 milioni di abitanti del territorio.
Israele ha informato diversi stati arabi che vuole creare una zona cuscinetto sul lato palestinese del confine di Gaza per prevenire futuri attacchi, come parte delle proposte per l’enclave dopo la fine della guerra.
Israele, pioggia di razzi da Gaza e dal Libano.
Israele resta nella Striscia e sta "estendendo ulteriormente le operazioni" di terra: a 24 ore dall'ingresso nel territorio, le truppe sono attestate nel nord dell'enclave palestinese.
Israele si trova nel mezzo di una «», ha scritto l’analista israeliano Shalom Lipner, in una situazione assai complicata perché a questo punto nessuna delle due parti sembra essere disposta a fare passi indietro.
Istituita nel 1939 a tutela delle mogli che, dopo la morte del marito, restavano senza sostentamento economico, la reversibilità è stata estesa negli anni anche a mariti e figli.
Istituito il 1º gennaio 1993, il mercato unico europeo consente la libera circolazione di merci, servizi, persone e capitali nell’UE, semplificando la vita dei cittadini e offrendo nuove opportunità alle imprese.
Istituto superiore di Primiero: 244 iscritti con oltre un terzo dal Feltrino.
Istituto Superiore di Sanità associano questa condizione a possibili danni a tessuti e organi, in particolare cuore, fegato e pancreas.
Istituzioni e tifosi hanno dato il benvenuto alla squadra, con obiettivi ambiziosi per la stagione.
I successi che la tifoseria si aspetta ormai da qualche anno e che non sono più arrivati.
I successivi accertamenti hanno confermato che la sostanza ritrovata era per un peso complessivo di 85 chili, che avrebbe fruttato circa una volta immessa sul mercato.
I successivi lavori, Sinistre ossessioni (1995), thriller di Philip Ridley con Ashley Judd e Viggo Mortensen, e la commedia George re della giungla…?
I suoi abiti attillati sono sempre caratterizzati da tessuti che non lasciano spazio all'immaginazione, e anche questa volta ha preferito non coprirsi.
I suoi comizi erano trascinanti e quando ti parlava ti tratteneva per il braccio come per tenersi stretta la tua attenzione».
I suoi esordi al cinema sono indimenticabili: Voglia di ricominciareBuon compleanno, Mr. Grape.
I suoi fanno fatica a crearsi occasioni da gol ma tengono bene il campo.
I suoi genitori, Roee e Smadar Idan, sono stati uccisi, mentre i suoi due fratelli maggiori sono sopravvissuti nascondendosi negli armadi.
I suoi interventi su https://youtu.
I suoi tour lo hanno portato sui più prestigiosi palcoscenici italiani e del mondo.
I suoni, per così dire, si sentono in sala più volte.
I supermercati grandi rimangono sulle stesse posizioni dell'anno precedente, con la drogheria alimentare stabile, cali nel fresco e nel pet care e tutti gli altri reparti in aumento.
I superstiti sono indagati per ingresso clandestino in territorio italiano.
I Sussex come sappiamo avevano appena lasciato il Ziegfeld Theatre e sono entrati nella loro auto pronti a dirigersi nell’appartamento scelto a New York.
ITA Airways ha lanciato il suo servizio non-stop tra San Francisco e Roma.
I tagliandi possono essere acquistati in tutte le biglietterie del circuito AMAT/Vivaticketufficio Cultura del Comune (vicolo Etruria, 12 – 0735.739240), negli orari 9.30-12.30 dal lunedì al venerdì e 15.30-17.30 nei giorni di martedì e giovedì.
IT-alert è un sistema di allarme pubblico innovativo progettato per fornire informazioni dirette alla popolazione in caso di emergenze gravi o catastrofi imminenti o in corso.
"Italia, lo schiaffo di Banchero: “Grazie ma ho sempre sognato gli Usa”"
Italiano ha trovato la linea da seguire"
Italiano lo vede come regista, ma chissà se non potrebbe utilizzarlo da mediano metodista a fianco di Arthur.
Italiano non ha avuto paura”
Italiano sembra aver ritrovato anche i giocatori che stavano mancando: i vari Dodo, Ikone, Jovic.
Italia si farà il terzo mondiale di fila in poltrona.
I tarantini non possono più sopportare il mancato utilizzo dell’aeroporto per il traffico passeggeri.
I tassi di interesse possono rimanere scomodamente alti fino a quando i dati sull’inflazione non tenderanno comodamente verso l’obiettivo (e le banche centrali dipendono fortemente dai dati).
I tassi di interesse sulle operazioni di rifinanziamento principali, sulle operazioni di rifinanziamento marginale e sui depositi presso la banca centrale saranno innalzati rispettivamente al 4, al 4,25 e al 3,5%.
I tassi e le condizioni offerte dai diversi intermediari possono variare sensibilmente tra loro.
I tasti stabilizzati, come già accennato, sono addirittura migliori degli altri.
I tedeschi sono entrati nel porto di Trieste prima dei cinesi.
I telescopi a terra hanno bisogno di essere calibrati ma mancano dei segnali astrofisici naturali, delle sorgenti di luce che possano essere utilizzate per la calibrazione".
I telespettatori quindi diranno addio al programma a partire da settembre e, a quanto pare, almeno per il momento non sono previste sostituzioni.
Itelyum, primi 60 anni di attività "Più valore per clienti e territori"
I temi oggetto degli incontri previsti dall’accordo sono la tutela del patrimonio informativo aziendalegestione dei rifiutianalisi dei rischi e delle misure per la prevenzione di infiltrazioni della criminalità organizzata nell’economia legale.
I temi più importanti per questa fascia di elettorato sono la crescita economica e il mercato del lavoro, ma anche questioni più laterali attorno a cui negli ultimi anni sono nate proteste ampie e partecipate, come la violenza della polizia.
I tempi d’attesa ieri al pronto soccorso erano stati molto lunghi per via di cinque codici rossi.
I tempi del catenaccio sono finiti, o quasi perché difendersi è sempre una grande qualità per ogni squadra.
I tempi in cui Selvaggia invitava Fabrizio nel suo programma Celebrity Now (2012) con tanto di bacio finale sono lontanissimi.
“I tempi per affrontare e provare a risolvere gli incalcolabili danni prodotti dall’alluvione, che ha colpito pesantemente il 90% del paese, saranno ancora molto lunghi”, ha precisato il Comune di Solarolo.
I tempi previsti per il trasloco, da contatti con PAS, dovrebbero completarsi nell’arco di circa un mese.
I tentativi della moglie di ritrovare l'uomo che era sono inutili: Brian non c'è più, al suo posto solo un guscio vuoto pieno di rabbia, dolore e rimpianti, finché non decide di vendicarsi e fare anche un favore a Los Angeles.
I termini di carenza sono dei periodi di tempo stabiliti dalla compagnia assicurativa durante i quali l’assicurato non può usufruire di determinate prestazioni sanitarie.
I TIM Music Awards – La Festa promettono di regalare emozioni indimenticabili grazie alle esibizioni di alcuni dei più grandi artisti italiani.
Itineranti nella mattinata di sabato 15 luglio, sulla Pista ciclabile a partire dal parco Zanzi alla Schiranna e poi all’ombra degli alberi del parco di Fondazione Morandini nel pomeriggio di domenica 16, con il kamishibaia Gianni La Rocca.
I tiri avrebbero colpito anche un ospedale e un istituto scolastico.
I toni caldi e densi della viola ben si fondono con l’architettura dello storico Santuario di San Quirico a Brenta questa domenica in occasione del prossimo concerto della rassegna MusiCuvia.
I torinesi, infatti, devono imprescindibilmente conquistare sul campo l’accesso alla corsa per la coppa dalle grandi orecchie, in attesa del verdetto definitivo della Corte d’Appello Federale inerente alla penalizzazione di quindici punti.
I toscani lo valutano già 15 milioni di euro dopo una stagione in Serie A ed i bianconeri vogliono anticipare la concorrenza.
I tradimenti non c’entrano assolutamente nulla, ne tanto meno lei lo avrebbe buttato fuori di casa o mollato”.
I trasferimenti, interni e per l’estero, sono in crescita sia rispetto al 2021 sia, soprattutto, al 2020, quando le restrizioni dovute alla diffusione del virus Covid-19 avevano portato a un crollo degli spostamenti.
I trasporti saranno effettuati nella giornata di giovedì 2 novembre.
I tre avrebbero truffato i clienti che giocavano alle slot machine per quasi 9mila euro.
I tre, difesi dagli avvocati Elia De Caro e Mimma Barbarello, rispondono di violenza privata aggravata e danneggiamento.
I tre ko in campionato consecutivi hanno aumentato il malumore dei tifosi contro Allegri, ritenuto colpevole del gioco non eccezionale della squadra.
I tre minori albanesi, ospitati presso una comunità del Ponente genovese, sono stati quindi identificati dai carabinieri del Nucleo Radiomobile.
I trend oggi non seguono un corso lineare o una singola agenda, ma si muovono in un universo dove ognuno può portare avanti la propria visione.
I treni Regio Express della relazione Milano-Varese-Porto Ceresio sono cancellati tra le stazioni di Busto Arsizio e Albizzate.
I tre nomi per sostituire Nico Gonzalez”
I tre parlavano italiano, proprio come i membri della gang delle parrucche che nel 2019 mise a segno un’impressionante sequenza di colpi tra l’Olgiata e Ponte Milvio.
I tre passeggeri dell'altra auto hanno riportato ferite leggere e sono stati ricoverati al nosocomio cantonale di Uri ad Altdorf con ambulanze.
I tre vincitori del concorso 2023 sono stati selezionati da una giuria presieduta da Silvia Colasanti, tra le massime compositrici di oggi.
IUNGO: Clienti e fornitori più vicini "Un software migliora gli affari"
I valori di sodio, invece, sono “al di sotto della norma”.
Ivana Ottonello, dirigente scolastica dell’Istituto Comprensivo Valle Stura: "Pannelli luminosi fuorvianti, indicano ritardi sottostimati rispetto alla realtà"
I vandali a Palermo lasciano ancora il loro infame segno contro una scuola della città.
I vantaggi maggiori potrebbero però ricadere sulle squadre di alta classifica private di pochi giocatori durante i Mondiali che dovranno competere con quelle più rappresentate in Qatar.
I vantaggi sono molteplici, sia per il cittadino, che avrà a disposizione un unico luogo per ricevere tutte le comunicazioni in tempo reale dalla Pubblica Amministrazione, sia per la Pubblica Amministrazione, con un notevole impatto anche sull’ambiente.
Ivass ha lavorato in stretto raccordo con le autorità di Governo per la definizione di una soluzione sostenibile, robusta, equilibrata.”
Iva Zanicchi ammette: “Da Milly Carlucci ho avuto qualche piccolo rimprovero, ma…”
Iva Zanicchi, Fausto Leali, Anna Tatangelo, Mietta, Cristina Scuccia e Benedetta Caretta, vincitrice della seconda edizione di ‘Io Canto’ sono i sei capisquadra della gara canora.
I veicoli elettrici, da auto e moto a biciclette e monopattini, stanno diventando sempre più popolari.
I velivoli possono monitorare ampie fasce di territorio volando anche a 16mila metri.
I veneti cercheranno un successo per lasciare il penultimo posto.
I vent’anni del Cinema City.
I venti saranno al mattino forti e provenienti da Est-Nordest.
I verbali dell’ultima riunione sui tassi di interesse della Fed, pubblicati mercoledì, hanno lasciato i mercati in un limbo al riguardo, causando da allora incertezza in tutto il mondo.
I verdestellati, il Celle Varazze e il Pontelungo sono tutti nel giro di cinque punti.
I veri appassionati non faticheranno a capire chi sono, ma, per coloro che proprio non dovessero riuscire al primo colpo, basterà qualche indizio a svelare l’arcano.
I Vestiti nuovi del Principe Amleto” lo spettacolo in programma domenica sera in auditorium per il festival itinerante “Terra e Laghi” del Teatro Blu –
I vicini assicurano che tra i due non c’era alcun attrito coniugale che potrebbe far pensare a una morte sospetta o comunque conseguenza di maltrattamenti.
«I video che i poliziotti hanno prodotto per dimostrare che erano stati minacciati da noi» spiega Claudio «erano stati comunque accuratamente tagliati e comparivano solo le nostre risposte alle loro provocazioni, ma non quello che loro ci avevano fatto».
I video, infatti, lo scorso anno erano in totale 3.595 e le citazioni radio in totale 1.105.
I vigili del fuoco del distaccamento di sono intervenuti intorno alle 20,05 per il soccorso sul luogo dello scontro.
I vigili del fuoco di Como, intervenuti con una squadra sommozzatori, lo hanno trovato dopo un quarto d’ora.
I vigili del fuoco hanno aspirato all’estero il pericoloso monossido di carbonio che si era accumulato all’interno.
I vigili del fuoco hanno impedito che l'incendio si propagasse ulteriormente e poi lo hanno spento, limitando di gran lunga i danni.
I vigili del fuoco prevedono un presidio notturno della zona, vista anche la vicinanza di alcune abitazioni.
I vincitori del concorso saranno 12, uno per ogni mese passato dal lancio del programma Happy Week Business.
I vincitori di Musica da Bere 2019, gli (foto sopra), aprono la serata sul palco Diluvio, seguiti dall’elettronica contemporanea di : testi in italiano, sintetizzatori analogici e cassa dritta per uno show da non perdere.
I vincitori si affronteranno domenica 29 nella finale.
I vincitori sono chiamati a colmare una parte degli oltre mille posti vacanti in Italia.
I vincoli di budget, la carenza di competenze e la sempre maggiore complessità continuano ad alimentare la domanda di una maggiore automazione delle attività necessarie alla gestione dei data center.
I viola si qualificano ai quarti di finale di Coppa Italia, dopo aver superato il Parma ai rigori.
I visitatori di Elnòs Shopping potranno cantare, ballare e divertirsi sulle note di famosi brani, rivisitati dall’ottetto di ottoni che, in compagnia di un batterista, percorrerà gli spazi della Galleria accendendo l’atmosfera del Centro.
I visitatori possono comunque godere di un nuovo giardino botanico, dei sotterranei arredati e di una nuova attività: il tiro con l’arco.
I voli interessati sono quindi quelli che hanno come partenza o destinazione Palermo, Catania, Comiso, Trapani, Cagliari, Olbia e Alghero, i periodi sono quello estivo, natalizio e pasquale e il prezzo massimo non potrà essere più del triplo della media.
I volontari e gli operatori del rifugio volevano vederla fuori dal rifugio, in una casa in cui potesse vivere in serenità.
Ivy Paradise, il must dell’estate, si spinge oltre i limiti dell’athleisure e del lusso.
I Watch6 da 40 mm e Watch6 Classic da 43mm hanno un display da 33,3 mm (1,3”) con risoluzione di 432x432 pixel, luminosità di picco di 2.000 nit e funzione Always-On.
I Wiener Philharmoniker, diretti per lâ€™occasione dal Maestro Adam Fischer, al Teatro del Giglio il 29 novembre, in occasione della ricorrenza della morte del Maestro Giacomo Puccini.
Jacobs: “Ho dato tutto, bene così”
Jacobs torna a volare nel ritiro di Jacksonville.
Jacqueline smentisce Heather Parisi: “Non vedo mia madre da 10 anni”
Jada Pinkett Smith ha poi riflettuto sulla sua separazione da Will Smith negli ultimi sette anni.
Jamal e’ un giovane, vissuto per le strade di Bombay, in cerca di una rivalsa sociale.
James ha dichiarato.
James spizza per Russo che sorprende Zhu sul suo palo e al 4° è già vantaggio delle bianche.
Jamme Bbelle vuol dire non solo commedia e teatro, ma anche e soprattutto cultura nel senso più ampio e popolare.
Jana dice a Maria di voler avvicinare il barone per scoprire la verità su cosa è successo a Dolores e sul perché Marcos è stato dato a Eugenia.
Jana è convinta che sotto quella corteccia da uomo duro, si nasconda ben altro e vuole andare in fondo.
"Jane Birkin, la storia della borsa più desiderata al mondo (che porta il suo nome)"
Jane Fonda e Jennifer Lopez scelsero di colpirsi veramente e non di mimare il gesto.
Jannelli era il compagno di Rosa Maria Bechere.
“Jannik ripartiamo dal 2020, il Covid ci ha fatto perdere fin troppi anni”, era ironicamente scritto nella descrizione del contenuto.
Jasmine aveva parlato anche del passato sentimentale del cantante, in particolare del suo legame con Romina Power, divento nel salotto di Oggi è un altro giorno: "Con lei non ho un rapporto.
Jasmine, nome di fantasia vista la giovane età, vuol diventare cantante, è nata in Francia ma pochi giorni dopo la famiglia si è trasferita a Torino "è la nostra casa, eppure pensano che noi neri siamo stranieri e diversi.
Jennifer Lopez ha osato con un lungo abito trasparente, Lourdes Leon Ciccone ha "imitato" mamma Madonna con il reggiseno a punta, Heidi Klum ha brillato in total gold.
Jeph ha avuto una grande idea, che credo sia interamente originale: il fatto che che Betty sia attratta da Banner e da Hulk perché la loro dicotomia e la loro mostruosità riflette il suo rapporto con il padre.
Jerry Calà è stato trasferito dalla terapia intensiva al reparto ordinario dopo aver ricevuto uno stent coronarico alla clinica Mediterranea di Napoli.
Joaquin Correa può restare all’Inter insieme a Gosens: la situazione (ANSA) – Calciomercatoweb.
“Joe Petrosino l’incorruttibile” è il titolo del convegno che si svolgerà domani, martedì 14 marzo alle 11 al CIDMA, il Centro Internazionale di Documentazione sulle Mafie e del Movimento Antimafia.
John C. Reilly e Steve Coogan sono Stanlio e Ollio: “Una storia d’amicizia”
John Elkann a fine gennaio smentisce le ipotesi di cedere ‘la Repubblica’, la perla del suo impero editoriale.
John Elkann, lettera agli azionisti: "Le Juventus nega ogni illecito"
Joker: Folie à Deux - Margot Robbie commenta la scelta di Lady Gaga: "Sarà una Harley Quinn incredibile"
José Mourinho, il big lascia la Roma a zero: Juventus sullo sfondo (ANSA) – Calciomercatonews.
Joshua è un pezzo unico.
Joubert è Damiano Luciani, nuovo compagno di Angelica (Carlotta Antonelli), ex moglie di Spadino (Giacomo Ferrara), che vuole prendere il controllo della famiglia Anacleti dopo che Alberto-Spadino è scappato in Germani, a Berlino, per rifarsi una vita.
Jovetic: “Che ricordi alla Fiorentina.
Jovic mi sembra che si stia comportando troppo da atleta individualista, non mi sembra che si stia legando troppo ai compagni.
Joyce Carol Oates ci racconta di credere nei destini particolari, nelle persone che sono fatte l’una per l’altra e debbono soltanto incontrarsi e scoprirsi.
Juan Carlos I ha iniziato il suo secondo soggiorno in Spagna da quando si è trasferito ad Abu Dhabi, negli Emirati Arabi Uniti, ad agosto 2020.
Juan Jesus ha svolto quasi l'intera seduta col gruppo.
Juan Matías Gil, capo missione della Geo Barents, che «un porto a 1.500 km con le pessime condizioni meteo previste nelle prossime ore non è la soluzione migliore per i sopravvissuti che abbiamo a bordo».
Juan Miranda e il Milan sono sempre più vicini, praticamente a un passo.
Jude Doyle dialogherà con Maura Gancitano, ripercorrendo le molteplici strade di una scrittura potente e dirompente.
Julia apprenderà con sconcerto che i suoi genitori stanno divorziando, in quanto suo padre già vive con Lian da sei mesi.
Julia è decisa a tentare una "conciliazione" con Sergio prima di ricorrere a un estenuante processo risolutivo.
Jumanjii è un film che parla di un gioco da tavolo che ha la capacità di trasportare in un mondo magico (e perfino fisicamente nella giungla), chiunque si avventuri in una partita.
Juric: “Preso gol sul primo tiro della Fiorentina.
Justin Trudeau non può continuare a nascondere la verità ai canadesi, e non gli permetteremo nemmeno di seppellire la verità.
Juve-Agnelli, attacco frontale: “Una fortuna essercene liberati”
'JUVE INADEMPIENTE' - L'attuale attaccante dell'Al Nassr, dopo aver chiesto gli atti alla Procura di Torino, aveva deciso di agire per vie legali nei confronti della Juventus.
Juve, l'avvocato Chiappero difende Santoriello: 'Mai confuso il diritto col calcio'
Juve, Mauro: 'Sciocco criticare Allegri, avete visto com'è stata costruita la squadra?'
Juventus, festa (quasi) per tutti: i 2 big esclusi dalla serata 'Together'
Juventus-Fiorentina 1-0: viola ancora ko, annullato il pareggio al 90’
Juve, Soule:'Di Maria è eccezionale.
Juve, Szczesny: che regalo per il figlio!
Juzo, scampato a questa sorte grazie al piano che il suo vecchio socio Suiso ha messo a punto a rischio della sua stessa vita, si trova ora ad affrontare Honest da solo… Che ne sarà dell’ultimo incarico di Juzo?
Kahlpc 80 che si Cukuweze bisogna aspettrlo ancora mi sembra giusto ci mancherebbe.
Karola, dicevamo, è una studentessa del liceo scientifico D’Ovidio di Larino.
Kasia Smutniak: «Nel mio documentario racconto la vergogna del muro anti migranti»
Kate Middleton, invece, ha abbandonato gli abiti da principessa e si è vestita casual con una camicia in denim di Really Wild, dei pantaloni skinny marroni di G-Star Raw e degli stivaletti chelsea di Blundstone.
Kawaiiiiii~~~ Io lo uso solo per questo, proprio come uso DDG solo perché c'è una papera.
Kayode non si ferma: “Adesso volo al Viola Park.
K che, ora stanco e affaticato, su una panchina leggerà quelle ultime segrete confessioni della moglie che non c’è più, Lara saprà raccontare di lei essendo lui l’ultima traccia che resta di lei nel mondo.
Kelly Marcel, oltre a firmare la sceneggiatura, sarà anche regista e nel team della produzione ci sono inoltre Avi Arad, Matt Tolmach, Amy Pascal e Hutch Parker.
Kengan Ashura è un manga scritto da Yabako Sandrovich e disegnato da Daromeon.
Ken il Guerriero compie 40 anni nel 2023: ma come festeggerà?
Kenya protagonista nelle ultime edizioni.
Kevin Costner, pronto per una nuova relazione post divorzio?
Kevin Eastman e Peter Laird, due amici appassionati di fumetti, hanno dato vita a quattro personaggi indimenticabili: Leonardo, Raphael, Michelangelo e Donatello.
Kevin McCarthy, repubblicano e speaker della Camera dei rappresentanti, è il politico più seguito e intervistato di queste settimane a Washington.
Kevin Murataj è morto a 19 anni la scorsa notte dopo essere stato investito da un’auto mentre attraversava la strada a Lignano Sabbiadoro: stava uscendo da una pizzeria dove aveva cenato insieme a insegnanti e compagni di classe per la Maturità.
Kevin Spacey a Torino tra le polemiche.
Khaby Lame: "A Italia's Got Talent 2023 sarò costretto a parlare, è questa la sfida più grande"
Khan sta aspettando crimini ancora più orribili?
Kiev ha anticipato la distruzione del Ponte di Kerch, il collegamento tra la Russia e la Crimea, un’azione pianificata “a tempo debito, quando sarà necessario”.
Kiev sul punto è però galvanizzata.
King mostra quasi costantemente un lato premuroso, anche se talvolta mascherato da una sorta di indifferenza.
Kiros ha perso i suoi appunti per l'esame e scopre che per errore sono finiti in alcuni documenti di Carmen, ma nonostante questo Kiros non se la sente di confidare a Carmen che si sta preparando a sostenere un esame.
Ko a sorpresa per la squadra allenata da Michele Rocchiccioli sconfitta dallo Sparta 2007 col netto punteggio di 59 a 37.
Kouamé era il terzo e oggi è il titolare.
Krisjanis Karins, primo ministro della Lettonia dal 2019, ha annunciato che giovedì presenterà le proprie dimissioni al presidente della Repubblica.
Kristensen, cercato dalla Roma anche un anno fa, andrebbe a rinforzare la fascia destra che vedrà la partenza di uno tra Celik e Karsdorp.
Kristyna Schickova è la super modella ceca che sta letteralmente facendo impazzire il mondo del web.
Krunic titolare è puro e perverso masochismo.
Kuleba: “La Nato non ci tenga un limbo, c’erano le condizioni per l’adesione formale”
Kupyansk può garantire alle truppe maggiore libertà di manovra per la posizione strategica, per questo negli ultimi tempi è tornata ad essere una delle aree più calde della guerra, anche se in realtà gli assalitori non sono i mostri che tanti credono.
KVARA PER OSIMHEN - "E state sicuri che Osimhen questo gol lo farà rifare a Kvara.
Kvaratskhelia tentato dal Real, gli arriva una maglietta firmata: “Ti aspetto a Madrid”
Kyriakopoulos: “Al Bologna per andare in Europa”
L’11, 12 e 13 agosto 2023, in piazza Nicolò Mazara, a partire dalle ore 19.00, a Calatafimi – Segesta è al centro la valorizzazione dei 52 tipi di grani della tradizione locale.
L’11 febbraio, Mercurio entra nel vostro segno e sosterà fino al 2 marzo: avrete splendide idee ma dovrete pensare a come trasformarle in moneta sonante!
L’11 gennaio Francesco Totti ha lasciato la villa all’Eur.
L’11 novembre scorso però si smarcava con parole inequivocabili davanti allo spettacolo indecente di un manichino della Meloni a testa in giù: «Ho sempre votato per il centrosinistra.
L’11 ottobre, Human Rights Watch ha intervistato telefonicamente due persone della zona di al-Mina nella città di Gaza, che hanno descritto di aver osservato attacchi coerenti con l’uso di fosforo bianco.
L’80% delle donne che mi seguono affrontano e devono sapere che la mia vita non è una vita finta, fatta solo delle cose belle.
L’83% ritiene che i brand traggano vantaggio dal consolidare i propri sforzi con una holding di agenzie, riconoscendo il potere della rete in un mondo guidato dai dati e dalla tecnologia.
L’85% dei commercianti del Municipio 1 di Milano ècontrario a chiudere il centro città al traffico delle auto private.
L’8% del campione ha però identificato alcuni strumenti utilizzati per la selezione delle società target in cui investire secondo criteri ESG.
L’8 dicembre del 1943 Liliana Segre tentò insieme al padre la fuga dalla Valceresio alla Svizzera, passando per i boschi del Monte Orsa.
L'8 giugno è il "tax freedom day": ecco cos'è e perché si "festeggia"
L’8 ottobre si celebra la Giornata internazionale della Podologia e il tema scelto per quest’anno – “Il piede come punto di partenza della maggior parte dei gesti sportivi”.
La 14ª edizione della Granfondo Muretto di Alassio ha dato fuoco alle polveri, aprendo le ostilità con la presenza dei più grandi campioni e team del panorama nazionale e non solo.
La 24 Ore Brow Marker va bene per te se: per te se ami modulare il colore nelle varie zone delle sopracciglia.
La7 alle 21.15 trasmetterà “Propaganda live”, condotto da Diego Bianchi in arte Zoro.
La7: In onda Estate ha tenuto incollati al piccolo schermo 954.000 spettatori (6.1%).
La accompagna a casa e l'aiuta a ripulirsi facendole il bagno.
Laa donna alla guida è stata trasportata in ospedale, ma non sarebbe in gravi condizioni.
La AI fa sorridere tutti – tecnocino.
La Asl salernitana ha inviato la segnalazione alla Asl Toscana Sud Est che, tramite l'ufficio igiene pubblica, ha fatto partire gli accertamenti nella clinica privata aretina.
La avvolgerà infine nel cellophane e in buste di plastica nere per poi gettare i suoi poveri resti in un vialetto colmo di erbacce tra due box in via Monte Rosa a Senago, a 700 metri da casa.
La Baker conferma: «Stiamo lavorando fianco a fianco con il resto del team delle Nazioni Unite qui sul campo per garantire un migliore coordinamento tra di noi in modo che i più bisognosi ottengano il servizio più rapido.
La banca dunque, sostiene il Tribunale, era consapevole del suo stato d’animo e che questo provocava in qualche caso “una modesta tolleranza allo stress”.
La banca prevede che il Brent raggiungerà i 97 dollari al barile nel secondo trimestre del 2024.
La banca rifiuta i prestiti, e l'unica soluzione immediata è far visita all'anziana zia Hilda (), scontrosa malata terminale (e vorremmo pure vedere, data la situazione.
La band americana aveva già anticipato la notizia sul proprio sito, senza indicare però in quale contesto sarebbe avvenuto il concerto.
La band femminile dalla Repubblica Ceca ha sfoderato outfit rosa confetto realizzati da Jan Smejkal, stilista ma anche docente dell'IMT, Institut módní tvorby, la più importante scuola di moda del paese.
La band ha spiegato di "aver quasi finito" il disco e ha deciso di chiedere ai fan di partecipare al processo creativo.
La ‘bandiera blu’ è un premio internazionale attribuito da organizzazioni estere impeccabili”.
La bandiera palestinese, definita in arabo علم فلسطين, non nasce inizialmente come bandiera della Palestina, bensì come vessillo progettato da Sharif Hussein per la rivolta araba contro l’Impero Ottomano nel 1916.
La band salirà sul palco principale alle ore 22:00, ma la rassegna popolare prenderà il via già a partire dalle 20:00.
La base sono i locali del Centro di Aggregazione Sociale di Agazzi sede delle attività per tre giorni a settimana con orario flessibile dalle 8 alle 15, mentre le giornate del martedì e del venerdì sono alla piscina del Blue Team dalle 8 alle 17.30.
"La Basilica di San Benedetto è diventata l’emblema del sisma, ma è ancora di più la prova della capacità dell’essere umano di risollevarsi, di tornare a sperare".
La Bassa Bergamasca è sempre più ricettiva agli eventi culturali, diventando un punto di riferimento per artisti, musicisti, attori e divulgatori.
La battaglia di mamma Marisa: "La mia Cristina come Giulia.
La batteria di questo Huawei Watch D garantisce circa 4-5 giorni di utilizzo con una singola carica.
La batteria integrata di lunga durata ci permette di navigare a lungo nella libreria in continua espansione con oltre 500 software tra giochi, attività social/multiplayer, fitness e intrattenimento.
La batteria offre un'display LCD reattivo.
L'abbiamo appena ammirata indosso ad Alexa Chung in un suo recente post su Instagram e ce ne siamo subito innamorati.
L'abbiamo completata in punta di piedi scrivendo i ritornelli, abbiamo tenuto la sua voce e un synth il resto lo abbiamo risuonato.
L’abbiamo perso per colpa di qualcuno.
L’abbiamo scoperta sul portale che tratta brand artigianali TA-DAAN: lei si chiama Elena Vivaldi e vive a Milano.
L'abbiamo vista durante le riprese, poi in un video promozionale backstage, ovviamente nei trailer e infine al cinema.
L’abbraccio ai suoi cari”.
L’abbraccio della città alle due Leggende del Pisa di Anconetani.
L’abbraccio del pubblico come medicina.
«La Beauty Blender è fantastica perché porta via l'olio in eccesso dai prodotti, e poi rilascia il fondotinta piano piano fino a che non diventa tutt'uno con l'incarnato e questo succede continuando a tamponare.
La bella Elena Sofia Ricci in una scena della fiction 'Giovanni Falcone'
La Bellamy avrebbe partecipato a un casting via social per il ruolo di Kate Middleton.
La bella notizia è che la coppia convive, Luca Salatino si è trasferito da Roma a Como e la loro vera vita insieme è appena iniziata.
La bella Sugar complicherà le cose.
La bellezza del contatto, il piacere di tornare bambini fermandosi a guardare le campanine delle Contrade, ogni anno dipinte secondo tradizione ma anche con un pizzico di novità.
La bellezza è politica dell'innovatore, imprenditore creativo ed editore Cristiano Seganfreddo (ore 20).
La benzina sintetica è una miscela di idrocarburi sintetici che può essere prodotta da fonti di energia rinnovabili come il sole, il vento, l’acqua e la biomassa.
La bevanda è prodotta nella Repubblica Ceca per conto di una ditta Svizzera.
La Biblioteca Benzi fa parte del sistema bibliotecario urbano ed è ospitata nel complesso denominato “Capannoni ex Ansaldo Cerusa”.
La biblioteca rischiava di chiudere dal mese di settembre perché la giunta precedente aveva tagliato i fondi senza avvisare nessuno.
La bicicletta è un simbolo della pace, «aiuta a pensare e ti insegna a volere un mondo migliore»: lo hanno detto in molti, ma Giovanni lo dimostra nella sua semplicità genuina.
La bielorussa infatti ha commesso 46 errori non forzati, ben più della metà dei punti vinti dalla sua avversaria nel corso del match.
La big lo vuole per un cambio in panchina che sarebbe clamoroso.
L'ABI ha recentemente pubblicato alcuni consigli per abbassare la rata dei mutui.
L'abilità nel far ridere è cercare un modo personale di trattarlo.
L’abitacolo era spazioso e confortevole, con una plancia ricca di pulsanti e display digitali.
La blogger sedicenne più insicura del piccolo schermo sta per tornare con la seconda stagione di Diario di una nerd superstar in onda da.
La bocciatura del “consolidato” dovrebbe fare riflettere la maggioranza sull’iter della legge di stabilità anziché continuare con arroganza e approssimazione.
La bocciatura del piano concordatario avrebbe determinato il venir meno di tutto questo e la liquidazione della società.
L'abolizione dei rigidi limiti imposti dal Covid in Cina spingono all'ottimismo su una ripresa della domanda di carburante nel primo importatore mondiale di greggio.
La borsa sarà messa in vendita online sul sito e sui canali social di VOICEAT e parte del ricavato verrà destinato ad associazioni a favore delle donne.
La Bper Rari Nantes Savona ha il compito di fare risultato, perché tra due settimane e Budapest troverà un ambiente molto caldo, nel quale i giocatori biancorossi dovranno spendere il massimo delle energie per ambire a centrare il successo.
La bravata gli è costata una denuncia penale per ubriachezza molesta, interruzione di pubblico servizio e resistenza a pubblico ufficiale.
La Braverman, inoltre, aveva anche criticato la polizia metropolitana per il suo nella gestione delle proteste.
La brigata Green riesce nell’intento di eliminare il comandante kaijin Magatia!
L'ABS Cornering dispone della funzionalità RLM (Rear Wheel Lift-Up Mitigation), ed è dotato di funzioni specifiche dedicate al fuoristrada.
La B-Suv della marca asiatica è sotto tanti punti di vista: una spanna in lunghezza e un botto alla cassa.
La buona notizia è che con il prezzo indicizzato si può risparmiare circa il 30% sul costo del gas in bolletta, con un risparmio di circa 50 euro al mese.
La cabina di regia includerà le aziende partecipate (lo ha affermato in conferenza stampa la presidente Meloni) e anche aziende private (lo ha detto il ministro Tajani)».
La caccia ai tesori della Valdichiana aretina non è il solito gioco, non è una gara a tempo, ma un percorso turistico e culturale guidato da un documento di viaggio che riporta alcune semplici domande.
La caccia all’identità dell’Uomo Ombra continuerà a tenere i telespettatori con il fiato sospeso, rendendo MasterChef 13 un appuntamento imperdibile per gli amanti della buona cucina e della suspense televisiva.
L’Academy, però, ha preferito premiare Steven Price per “
La caduta accidentale è avvenuta sul sentiero e ha causato all’escursionista, un umo di 80 anni, un trauma cranico e facciale oltre ad una serie di escoriazioni agli arti inferiori.
La cagnolina viene da un allevamento e la curiosità è che un'altra campionessa azzura: Ilaria Ghisalberti, dopo aver conosciuto Belle ha adottato la sorella, Ari.
La calotta glaciale della Groenlandia è cruciale per il clima globale poiché conserva 3 milioni di km cubi d’acqua nel ghiaccio.
La campagna della Regione riparte dalle parole, affermando che le frasi sono dure come schiaffi.
La campagna dura fino all’8 gennaio 2023.
La campagna elettorale per le elezioni europee sarà dura.
La campagna multi-soggetto termina con una line che imprime in modo chiaro e diretto qual è la musica di Costa, la migliore di sempre: "la nostra musica è il mare".
La Campania non è certo da meno.
La Camusso ne è una prova lampante, perché lei con la Cgil di Maurizio Landini ha stretto un patto fin dai primi giorni del suo mandato.
La candidatura è stata approvata all'unanimità, e dovrà passare dal Consiglio nazionale convocato per il 15 luglio.
La cantante con il figlio Cristiano da piccolino – Nanopress.
La cantante, da sempre interessata ai temi di attualità, ha confessato a il suo pensiero sull’omofobia e su quelle madri che, dopo aver assistito ai dei propri figli, li avrebbero rifiutati.
La cantante ha amici e famiglia che “potrei lasciare andare” e lei può fare qualcosa che ama ogni singolo giorno.
La cantante l’aveva lascia aperta, una distrazione che ha permesso al ladro di scattare subito.
La cantante pugliese è anche una donna molto decisa che difende da sempre le sue idee con grande convinzione.
La cantante sale sul palco e si esibisce senza trucco e senza fronzoli per regalare una sua performance autentica e sincera, così come il suo look.
La cantante si è mossa tramite la sua Onlus per fare uan donazione alla Croce Rossa Italiana: "Come credo tutti voi, sono senza parole di fronte alle immagini che provengono dall’Emilia Romagna.
La cantante si è sottoposta all’intervento chirurgico che l’ha costretta a interrompere il tour: “È riuscito e sono rientrata a casa per riposare e recuperare pian piano le energie”.
La cantante spiega il significato del suo brano e ammette: “Ho toccato momenti molto bassi”
La cantautrice e conduttrice di talk show ha infatti chiesto alla star del cinema se avesse mai avuto un "lavoro reale".
La canzone è una hit che sentiremo tantissimo.
La canzone nasce probabilmente con l'intento di scavare nell'anima dell'ascoltatore, invitandolo a una rinascita fatta di un innalzamento del proprio ‘io' interiore, superando le superficialità che sono ormai parte del vivere quotidiano di molti.
“La canzone non solo è arrivata seconda ma aveva vinto il Festival, sono io ad aver accettato il secondo posto…”
La canzone “Non vado via” ha un sound morbido e disteso, che richiama le bellissime ballad degli anni Novanta.
La capacità di apprendimento e comprensione del testo rende Chat GPT adatta a lunghe conversazioni e documenti, in maniera autonoma.
La capitale spagnola, infatti, come racconta Alice, raramente viene interessata da precipitazioni di questa portata per Madrid, dove piove molto poco durante l'anno".
La carne fresca e congelata è ancora più economica del pollo in Canada: i prezzi della carne bovina sono aumentati del 5,5% su base annua a maggio 2023, con un aumento dello 0,3% rispetto ad aprile 2023.
La carne sintetica, ha aggiunto, "non contiene ormoni o antibiotici e questo la rende potenzialmente molto più sicura per la nostra salute".
La carta di identità è da abolire, nei paesi anglosassoni ad esempio non esiste e la gente non ne sente la mancanza.
La carta è attivabile immediatamente all’acquisto e può essere utilizzata fin da subito per i propri pagamenti senza dover attendere la consegna del supporto fisico, grazie al servizio di Instant Issuing di Intesa Sanpaolo.
La carta per le copertine non è la stessa delle edizioni francesi perché la società che la produceva è fallita poco prima che si cominciasse a stampare l’edizione italiana: Print System ha quindi dovuto ricalibrare tutti gli inchiostri.
La cartella clinica di Messina Denaro, operato due volte: "Regalava l'olio ai medici"
La casa, a 4 km da Cefalù, fa parte di un complesso di villette a schiera a pochi passi da una delle spiagge più belle e incontaminate del territorio.
La casa automobilistica aveva più volte confermato che sarebbe arrivata anche la nuova variante a 5 porte.
La Casa Bianca ha dichiarato venerdì che non detta le condizioni per l’esercito israeliano, nonostante l’intensificarsi dell’offensiva sulla Striscia di Gaza assediata che ha già causato migliaia di vittime palestinesi.
La casa Bianca ha poi annunciato un ulteriore pacchetto di aiuti umanitari.
La casa d'aste detiene il record per l'abito Diana più prezioso mai venduto: a gennaio 2023 è stato acquistato per 604.800 dollari (circa 552 mila euro).
La casa dell'ovale blu, infatti, ha fatto sapere che questo modello sarà presto disponibile in alcuni mercati auto del Vecchio Continente, Italia compresa.
«La casa di mio fratello è ancora sommersa» racconta Alessandra, la voce rotta dalla commozione.
La casa di proprietà continua ad essere molto importante per gli italiani: per avere sicurezza e stabilità, ma anche perché è un investimento sicuro e per poterla lasciare agli eredi.
La casa è un bene primario, un nido, un posto dove ci sentiamo al sicuro.
La Casa museo Raffaello Piraino, in via dell'Università, cambia look e ogni fine settimana apre le porte al pubblico nell'ambito di un nuovo progetto espositivo.
La Casa Ronald di Bologna vuole essere un luogo familiare, confortevole e multifunzionale, che permetta alle famiglie di trovare sostegno e ascolto, senza doversi allontanare dall’ospedale e lasciare il proprio bambino.
La cassa è realizzata in lega Liquid Metal a base di zirconio, un materiale innovativo che impreziosisce l'estetica del dispositivo senza sacrificare la resistenza.
La Cassazione ha accolto il ricorso della Tper spa, società emiliana di trasporto pubblico che voleva licenziare in tronco, per "giusta causa" e senza alcuna indennità, uno dei suoi autisti.
La castrazione chimica funziona bloccando la produzione di ormoni sessuali, come il testosterone e l’estrogeno.
La catena di sconti effettua un ritiro pubblico.
La cattiva gestione delle aziende sanitarie, degli ospedali e delle aziende partecipate ha portato la Sicilia ad avere oltre 5 miliardi di euro di debiti che ora deve restituire.
La cattiveria delle persone può fare male davvero, poco importante se ciò che dicono è vero o meno, e di certo Jolanda non era e non è brutta.
La causa dell’incendio non è ancora nota, ma si sospetta che sia legata a un problema alla batteria o al sistema di alimentazione della vettura.
La causa è riconducibile alla mancanza di cellule sensoriali.
L'Accademia ha comunque approvato il ricorso ai nomi di professione declinati al femminile.
L’accesso al concerto è possibile tramite l’acquisto del biglietto dal seguente link: https://www.
L'accoppiata baffi e pizzetto forse ci resterà più in testa del pezzo, che pure è semplice ed efficace.
L'accordo di patteggiamento, di cui ha dato conto il Corriere della Sera on line e confermato da fonti legali, prevede la riqualificazione dell'accusa da "corruzione per un atto contrario ai doveri d'ufficio" a "corruzione per l'esercizio della funzione".
L’accordo era dato da giorni come imminente e si è definitivamente sbloccato dopo una riunione del governo israeliano cominciata martedì sera e finita nella notte dopo ore di discussioni.
L’accordo è stato condiviso con le società sportive".
L'accordo ha lo scopo di dare vita a una reciproca e proficua collaborazione tra istituzioni, lavorando sinergicamente per tutelare l'uso lecito delle risorse destinate al Comune.
L'accordo porterà vantaggi competitivi all'ecosistema e stimolerà l'innovazione a vantaggio degli utenti, degli sviluppatori e della realtà virtuale in senso più ampio.
L’accordo prevede che Apple paghi 6,75 milioni di dollari in sanzioni civili e 18,25 milioni di dollari come risarcimento a un numero imprecisato di lavoratori statunitensi che sarebbero stati penalizzati dalle politiche di assunzione dell’azienda.
L’accordo prevede che nelle giornate di maggior affollamento dell’esagono e nei quartieri, i volontari svolgano attività di osservazione e rilevazione di situazioni potenzialmente critiche o in grado di abbassare la percezione della insicurezza.
L'accordo prevede che PPC verserà un corrispettivo complessivo di 1,26 milioni di euro, corrispondenti a circa 1,9 milioni di euro di enterprise value (sul 100% del capitale).
L'accordo prevede il pagamento di una somma come risarcimento da parte di Corona alla coppia.
L’accordo quadro immediatamente operativo, ci dà l’opportunità di accompagnare per i prossimi 3 anni, in questo momento di transizione digitale, uno dei più importanti asset del nostro Paese.
L'accordo sarebbe stato quello di restituire tre mensilità su quattro nell'anno successivo e in bilancio non sarebbe finito alcun accantonamento.
L’accordo separato è di per sé un atto grave.
L’accordo – sottolinea la Coldiretti – salvaguarda tutte le indicazioni geografiche (Ig) dell’Unione per i vini e gli alcolici, oltre a un elenco di 163 Indicazioni Geografiche alimentari, con le precisazioni evidenziate.
L'accordo tra Aou Senese e Asl permette di effettuare visite di idoneità medico-sportiva negli ambulatori dell'ospedale Le Scotte.
L’account Twitter ufficiale di Dragon Ball Games ha anticipato per la prima volta la roadmap aggiornata questa settimana.
L'accumulatore si può ricaricare in corrente alternata fino ad una potenza di 3,3 kW.
L’accusa sarebbe fondata sull’aiuto di Binance per attori illeciti, permettendo di aver fatto effettuare transizioni che sostengono terrorismo, narcotraffico e altri traffici illegali.
"La cena è pronta, buon appetito", questo il messaggio che accompagna la vignetta e accende il prepartita.
La cena è uno dei tre pasti principali della giornata.
La centella asiatica, proprio da questo punto di vista, è un ottimo strumento che Madre Natura offre a tutte le pazienti che vogliono provare a liberarsi di quelle fastidiose irregolarità a livello di glutei e cosce.
La cerimonia di premiazione si è tenuta venerdì 5 Maggio al Teatro degli Atti, in occasione della Notte Nazionale del Liceo Classico.
La cerimonia di sabato concluderà definitivamente la diciottesima edizione di Il Pianeta Maldicenza, che quest’anno ha potuto di nuovo esprimere al meglio le sue caratteristiche, dopo due anni di pandemia.
La cerimonia nel paese della sposa, Cologno al serio, precisamente al Parco della Rocca.
La cerimonia si è conclusa con la celebrazione della Santa Messa.
La certezza che "il Palermo sta bene fisicamente", ma anche "la voglia di ambire ai play-off con leggerezza", che per Corini è un modo per alleggerire le pressioni che hanno frenato i rosa nel pareggio a reti bianche contro il Cosenza.
La certezza è che senza rinnovo Mbappe resterà fuori dal progetto del club parigino, di conseguenza è necessario trovare in fretta una soluzione.
La certificazione acustica deve essere redatta da un tecnico abilitato, che effettua una serie di misurazioni e calcoli per verificare il rispetto dei requisiti acustici previsti dalla normativa.
La Certificazione Equalitas non è un punto d’arrivo ma un’importante tappa di un impegno concreto e costante che ha radici profonde con lo sguardo puntato al futuro".
“La certificazione Herity giunge a valle – dichiara il sindaco di Lecce Carlo Salvemini – di un percorso di progettazione e intervento finalizzati a rendere meglio accessibili e fruibili alcuni dei più significativi beni monumentali della città.
L’aceto di mele, inoltre, agisce come il bicarbonato di sodio o il limone, aiutando l’organismo ad avere un giusto livello di alcalinità.
La Cgil reggiana esprime delusione per la modesta partecipazione al presidio di protesta femministe contro Portanova.
“La Cgil sarà ancora più convintamente in piazza sabato – concludono Ghiglione e Gallittu – per chiedere pieni diritti per adulti, bambine e bambini e piena tutela della laicità dello Stato e dell’autodeterminazione di ciascuna persona”.
La Cgil sulle allerte meteo: “Servono ammortizzatori sociali per i lavoratori”
La chiamano transizione verso il ‘postumano’.
La chiamata di soccorso ha impegnato una decina di soccorritori, attivati per un cercatore di funghi che era scivolato e aveva riportato un trauma a una gamba.
La chiamata era stata inaspettata, c’era stato poco tempo per allenarsi”.
La chiave di licenza di attivazione per Apple ProRes RAW per Ronin 4D sarà disponibile per l'acquisto da oggi al prezzo di 1009 €.
La chiave per gestire la giornata è la moderazione, evitate dunque di esagerare.
La chiesa, i suoi accessi e gli spazi circostanti saranno nuovamente e pienamente fruibili tra qualche settimana, in tempo per l’apertura dei campi estivi.
“La Chiesa stessa è una rete tessuta dalla comunione eucaristica, dove l’unione non si fonda sui ‘like’, ma sulla verità, sull’“amen”, con cui ognuno aderisce al Corpo di Cristo, accogliendo gli altri‘.
La Chiocciola che non voleva certo dare una mossa facile alla rivale Tartuca.
La chiusura della Casa delle Donne Lucha y Siesta rischia quindi di peggiorare una situazione già problematica.
La chiusura era prevista a fine settembre ed è stata anticipata per i problemi creati dal maltempo.
La chiusura si è resa necessaria a causa di un movimento franoso, riattivato dalle intense precipitazioni del periodo, tra le località Ponte di Legno e Tavernelle.
La cifra è indubbiamente elevata, ma la qualità costruttiva e l'intensità dei rulli determinano un prodotto di alta fattura.
La cifra non è stata raggiunta: in cassa sono entrati ieri i 2,5 milioni di Colley da sommarsi ai 3,4 ottenuti con Sabiri e Torregrossa.
La cifra richiesta dalla ‘Vecchia Signora’ per lasciar partire il classe 1997 è di 60 milioni di euro.
La Cina abbassa le misure di controllo del Covid e riapre anche al turismo, ma il resto del mondo teme l'arrivo di una nuova variante del virus.
La Cina ha annunciato che ha avviato tre giorni di esercitazioni militari intorno a Taiwan come risposta all’incontro tra la presidente di Taiwan Tsai Ing-wen e il presidente della Camera Usa Kevin McCarthy, nonostante le minacce della Cina.
La Cina ha espresso ferma opposizione a questo comportamento e ha presentato dure rimostranze al Giappone, che ha ospitato l’incontro.
La circolazione dei mezzi del trasporto pubblico locale meneghino sarà a rischio per 24 ore.
La circolazione verrà garantita dalla viabilità alternativa già realizzata all’interno del cantiere.
La circostanza delle presunte avances o addirittura molestie riservate a Natalina Orlandi è circostanza mai emersa in pubblico o in privato in vita il sig.
La città a livello economico sta piuttosto bene semmai c’è da fare considerazioni in prospettiva e di cultura, siamo indietro a livello di istruzione.
La città da stasera s’illumina di meno.
La cittadinanza è invitata all’ascolto e alla partecipazione".
La città di Ottawa, di morti, ne ha segnalate 70.
“La città è complessa e fragile ma è viva e abbiamo l’obbligo di prendere dei provvedimenti perché nel centro storico, in certi momenti dell’anno, c’è un affollamento che dobbiamo alleggerire”.
La città è famosa per il suo panorama mozzafiato, con le montagne che si affacciano sul Mar di Ghiaccio Azzurro.
La città è, inoltre, vittima del peso dei suoi stessi grattacieli.
La città, i tifosi e la squadra sono stati qualcosa di travolgente, più di quanto uno possa aspettarsi.
La città savonese scelta per le celebrazioni del Thor Heyerdahl International Day 2023, il sindaco Demichelis.
La Città si ritrova in Piazza allargando questo momento alle tante persone che hanno la nostra Sesto Calende nel cuore ed a chi non si vuole perdere uno degli arrivi di Babbo Natale più significativi sul nostro Lago.
La città ucraina è stata colpita, ancora una volta, da un attacco orchestrato dal Cremlino con almeno cinque differenti tipi di missili.
La classe 4ª dell’istituto tecnico, con indirizzo agrario, svolge periodicamente attività pratiche e lezioni teoriche all’aperto su aree di coltivazione adiacente al convento.
La classifica però sarà totalmente diversa rispetto a quella di domenica scorsa.
La classifica preoccupa, la squadra sembra spenta e demotivata e dunque in vista del prossimo anno molto potrebbe cambiare.
La classifica redatta da Rolling Stone US sui 200 migliori cantanti di tutti i tempi, pubblicata il primo gennaio 2023, è stata, di fatto, polarizzante per il pubblico social, ma non solo.
La classifica svela i 10 paesi per cui vale la pena cambiare vita.
La classifica vede i bluarancio noni con 17 punti mentre il Fondi, che insegue ad una sola lunghezza di distacco, è impegnato sul difficile parquet del Cassano Magnago formazione che però è già salva ed è lontana da ogni velleità.
La CloudConf si riconferma uno degli eventi principali e ricchi di tecnologia a livello nazionale, con una audience di 500 partecipanti e amanti del tech tra sviluppatori, ingegneri DevOps, IT manager, CTO, aziende ICT, startup e grandi imprese.
La Coldiretti racconta il difficile percorso delle famiglie alla ricerca dei prezzi più bassi, con uno slalom tra negozi, supermercati e discount alla ricerca di promozioni.
L’acol in realtà non scomparve, anzi: il governo non riuscì mai a far applicare la legge e negli anni del Proibizionismo si sviluppò un florido mercato nero delle bevande alcoliche gestito da bande criminali sempre più potenti.
La collabo non si è limitata al mondo lifestyle, ma è arrivata anche allo sport con un paio di scarpini e un kit da calcio presentati insieme all’attaccante del Chelsea Raheem Sterling.
«La collaborazione col Comune di Mercallo – ha poi aggiunto il consigliere regionale – è sempre stata virtuosa.
La collaborazione prevede la realizzazione di uno spot TV e radio (https://www.
La collaborazione tra le anime dell’ostetricia e della ginecologia, dell’ospedale e del territorio è essenziale per costruire un sistema sanitario sempre più attento e rispettoso delle esigenze di salute delle donne”.
La collezione Gondolo, che comprende i modelli Patek Philippe con casse “di forma” di ispirazione Art Déco, vede il ritorno di un orologio-gioiello dallo stile originale e dall’eleganza intramontabile.
La Colonna ha ribadito che la Francia "resta a disposizione" del regno di Mohammed VI, il sovrano con il quale Macron ha avuto "contatti a più riprese".
La colonna sonora è stata composta da Éric Neveux.
La colorazione tendente al verde e al giallo è provocata da cianobatteri alimentati dal caldo.
La colpa di Giorgetti, secondo le ricostruzioni, essere citato come uno degli interlocutori cui Pini era in grado di arrivare nel corso della sua attività politica.
La combinazione è indicata sia per la città che per le escursioni in montagna, con l'aggiunta del touch screen per il pollice e l'indice che consentono di utilizzare il cellulare senza togliere i guanti.
La commissione discuterà sui chiarimenti riguardanti gli obiettivi strategici delle società partecipate per l’anno in corso.
La commissione di Vigilanza Rai, “per come è costruita oggi, è più una sorta di tribunale speciale non utile a vigilare sul servizio pubblico”.
La Commissione esaminatrice, al termine delle prove di esame, ha approvato la graduatoria di merito dei candidati dichiarati idonei.
La Commissione europea ha deciso di registrare un'iniziativa dei cittadini europei (Ice) intitolata “Preservazione e sviluppo della cultura, dell'istruzione, della lingua e delle tradizioni ucraine negli Stati dell'Ue”.
La commissione ha approvato con il voto favorevole di quasi tutta la maggioranza (Sabba astenuto), di Busto al centro e dei riformisti di Farioli, astenuto il Pd.
La commissione ha stabilito di procedere con delle audizioni, che verranno stabilite come i gruppi riterranno opportuno e dovrebbero essere circa una cinquantina.
La Commissione potrebbe quindi decidere di continuare la procedura, mandando a Roma il chiaro segnale che la questione va risolta, anche perché l’Italia continua a non applicare la sentenza della Corte di Giustizia.
La commissione professori, lo scorso anno, è stata composta da Lorella Cuccarini, Rudy Zerbi, Alessandra Celentano, Arisa, Emanuel Lo e Raimondo Todaro.
La compagine del circolo di Maria Pia è stata infatti ripescata per l'edizione 2023 della manifestazione regionale.
La Compagnia degli Evasi si è aggiudicata il “Premio Speciale della Giuria Tecnica con lo spettacolo “Penelope l’eredità delle donne” con la seguente motivazione.
La compagnia è nata nel 2004 e la sua attività si è sempre più estesa nel corso degli anni, oggi si può arrivare e partire da diverse zone del mondo.
La compagnia ha terminato il periodo in esame con un di euro, in crescita dell’ rispetto agli 86,58 milioni ottenuti nei primi tre trimestri dello scorso anno.
La compagnia Ryanair ha annunciato oggi il proprio operativo per l'estate 2023 da Genova, con 12 rotte, tra cui 2 nuove per Cagliari e Dublino e l'aumento delle frequenze sulla rotta per Londra Stansted in risposta all'aumento della domanda.
La compatibilità oltre ad essere sancita da differenze di educazione e cultura, spesso viene influenzata dalle stelle che hanno un impatto sulle relazioni interpersonali perché definiscono la personalità di tutti gli individui.
La competizione è davvero alta.
“La complessità tecnica e burocratica che ha caratterizzato questo percorso – prosegue Andrea Radrizzani – penso sia sotto gli occhi di tutti.
"La componente terrestre è stata colpevolmente lasciata indietro.
La componentistica relativa all'alimentazione potrebbe essere stata rivista e migliorata.
“La comprensione di questi meccanismi potrebbe aiutare a sviluppare strategie per promuovere comportamenti più etici e responsabili in diversi contesti sociali”, commenta Salvatore Maria Aglioti, coordinatore dello studio.
La comunicazione arriva a pochi giorni dallo stato di emergenza, decretato dal Congresso, per perseguire i clan malavitosi.
La comunicazione social spesso distrae da temi urgenti: vogliamo ridare dignità alla politica?
La comunità grottagliese saluta quest’oggi il suo piccolo grande amico a quattro zampe: Giacomino, il cane ben voluto da tutti e adottato virtualmente dalla città intera, ha lasciato la vita terrena.
La comunità islamica, nel frattempo, ha acquistato uno spazio vicino alla sede dell'attuale moschea, via Martiri del Popolo, di proprietà di Intesa San Paolo, dove si trasferirà nei prossimi mesi una volta completati i lavori di ristrutturazione.
La concentrazione degli investimenti immobiliari in un unico complesso a Roma è stata una decisione discutibile che ha contribuito al deterioramento delle finanze del Fondo.
La conciliazione sarà in Corte d’Appello il 4 marzo e il sindaco non agisce da solo perché ha fatto un accordo con la Regione, sottoscritta in appello da società e amministrazione.
La conclusione dell’accordo conferma l’interesse di ButanGas a rafforzare e consolidare la propria presenza nella distribuzione del GPL all’interno del mercato italiano.
La conclusione di Crazy Diamond’s Demonic Heartbreak, molto probabilmente porrà le basi per gli eventi accaduti in Diamond Is Unbreakable.
La concordia istituzionale tra Lo Russo e Cirio la convince?
La condanna di primo grado è stata confermata in appello.
La condanna è maturata dopo l'inchiesta sulla realizzazione di una sede temporanea della Pro loco, non rispettosa dei vincoli di tutela del paesaggio.
La condanna mi ha resa felice anche se le ferite non le dimentichi ma rifarei tutto.
La condanna stamattina dalla Corte d'Assise di Bergamo presieduta dal giudice Giovanni Petillo.
La Condé Nast Italia sostiene la raccolta fondi ufficiale dell'Emilia Romagna.
La condivisione delle scelte per noi rimane una priorità, come l’ascolto delle proposte e l’eventuale contraddittorio con proposte alternative".
La condizione estrema e di disperazione che sta condannando famiglie e imprese della Regione Emilia Romagna in queste ore, non ha precedenti.
La condizione necessaria per avere accesso al bonus è quella di stabilire un nuovo primato: Le performance che eguagliano il record mondiale esistente non saranno idonee per il premio del record mondiale".
La condizione posta da Putin nell'incontro con Erdogan.
La conduttrice comprende comunque il dispiacere della collega.
La conduttrice di È sempre mezzogiorno lancia un messaggio importante per i giovani: “La memoria ci aiuta a non fare gli stessi errori”
La conduttrice di Estate in diretta provata per la scomparsa della bambina: “Il più grande incubo che possa vivere un genitore”
La conduttrice, dopo aver ascoltato le parole della signora ha detto: “Tu capisci che noi vediamo una strage insensata fatta con una lucidità folle”.
La conduttrice ha trascorso il Capodanno in con l’imprenditore l’ex calciatore è ormai a fine crociera in Centroamerica con i tre figli e la compagna Noemi Bocchi, tornerà a Roma forse già lunedì.
La conduttrice, prima di esibirsi col compagno di avventura Samuel Peron, si è confessata a 360° lasciando lo studio emotivamente colpito.
La conduttrice va all’attacco: cosa ha detto su Fabio Fazio.
La Confederazione è sponsor e sostenitore di Trame, festival dei libri sulle mafie di Lamezia Terme, e ha prodotto la web serie “Il Titolare”.
La conferenza ha riscontrato un grande successo di pubblico con quasi 90 persone presenti presso l’aula AN1, con anche appassionati collegati online, che hanno avuto la possibilità di seguire la conferenza tramite la piattaforma Zoom.
La conferma arriva dalla community Libero su Facebook che segnala il disservizio e l’impossibilità di accedere al servizio mail.
La conferma della rottura è stata comunicata dai due protagonisti di Temptation Island tramite i propri profili Instagram.
La conferma del tecnico non è in discussione dopo la vittoria nell’andata della semifinale di Champions.
La conferma è arrivata dal ministero della Difesa romeno, Angel Tilvar, che ha rilasciato una dichiarazione all'affiliata della Cnn durante una visita oggi nell'area.
La confezione di Defunc Home è molto ben organizzata e realizzata per lo più in materiali riciclati.
La confezione è completa di caricatore Turbo da 33w (ricarica completa in 1 ora), cuffie, custodia trasparente originale Motorola e spilletta per estrarre la SIM.
La consapevolezza di essere in salute è uno step che la Fiorentina ha raggiunto dopo un periodo difficile e come nella passata stagione l’orgoglio sta rafforzando un gruppo che ha attraversato le critiche più cattive.
La consapevolezza di poter vincere l’avevo dall’inizio".
La consegna dei mezzi è avvenuto questa settimana, dopo una cerimonia al Castelgrande di Bellinzona, e permetterà ai pompieri attivi su tutto il territorio cantonale di avere a disposizione degli strumenti performanti.
La consegna delle istruzioni del prodotto è un diritto fondamentale di ogni consumatore.
La consegna è prevista nel 2026 presso il cantiere integrato di Riva Trigoso-Muggiano.
La conseguenza di questo approccio - ha proseguito Romano - " ai consumatori, perché mancano informazioni equilibrate e autorevoli".
La consigliera Bugetti (Pd): "Molti sfratti dovuti alla morosità incolpevole"
La Consulta della bicicletta: “Le ciclabili non fanno aumentare, anzi riducono l’incidentalità”
La conta dei danni è sterminata, ma le pulizie sono in stato avanzato.
La Convenzione è il trattato sui diritti umani maggiormente ratificato al mondo e in 34 anni è stata determinante nel migliorare la vita di bambini, bambine e adolescenti.
La convinzione dell’Unione europea di mantenere il ruolo di leader globale della transizione energetica è stata messa in discussione dalla guerra in Ucraina.
La copertina della serata va al bel pubblico presente che ha assistito ad una bella gara che ci ha visto cedere solo nell’ultimo quarto (parziale 14-27) ma che ci ha visto stravincere, sempre negli ultimi dieci minuti, 14-3 nel numero di fischi a sfavore.
La copertina di questo numero è una foto storica del teatro comunale di Alghero, ritornato in attiva nell’estate del 1994, del quale ci parla Carlo Sechi nello studio.
La Coppa Libertadores (massima competizione calcistica sudamericana per squadre di club) infine è in ultima posizione (la 12ima).
La coppia formata da è una di quelle più chiacchierate negli ultimi anni ed il motivo è presto detto.
La coppia ha sempre sbagliato il varco, preferendo quello di via San Martino della Battaglia.
La coppia si è concessa un weekend sulla neve con gli amici e con Silvia, la sorella maggiore della Blasi accompagnata dal marito.
La Corea del Nord testa un nuovo drone sottomarino nucleare.
La cornice ospita anche un museo che offre una panoramica della storia e della cultura della città.
La corrente alternata è quella che troviamo nelle nostre ed è associata a velocità di carica inferiori, mentre la corrente continua, utilizzata dalle che alimentano dispositivi elettronici e auto elettriche, offre velocità di carica molto superiori.
La corsa solitaria di Paolo Bianco sotto la curva, una sciarpa lanciata da un tifoso della Montagnani che il tecnico canarino si mette subito al collo.
La Corte d’appello deve decidere se il ricorso della Procura sia ammissibile.
La Corte dei Conti ha sottolineato l’assenza di conseguenze disciplinari a carico dei magistrati che hanno causato la carcerazione inutile.
La Corte di Cassazione francese si è pronunciata sull'estradizione dei terroristi rossi italiani rifugiati da decenni a Parigi.
La Corte federale di giustizia ha rafforzato ancora una volta i diritti dei risparmiatori privilegiati: le variazioni dei tassi di interesse devono essere comprensibili e calcolabili.
La Corte Suprema aveva respinto il di Karami e Hosseini il 3 gennaio.
“La cosa che mi ha ferito di più è quando mi hanno detto che sono matta.
«La cosa che mi ha più stupito di tutto il dibattito è che per il 90% dei giornali sembra impossibile che possa esistere qualcuno che prende iniziative di testa sua e non sia un mero ventriloquo».
La cosa importante, fondamentale, è la diagnosi precoce.
La cosa interessante è che l'integrazione che abbiamo appena visto sarà disponibile per tutti gli utenti Gmail, anche per coloro che usano un account Google classico senza alcun abbonamento.
La cosa non piace a tutti.
La cosa per cui Philo è stata commentata e criticata di più sui social media sono stati i prezzi, da molti ritenuti troppo alti per un marchio appena nato e per una collezione acquistabile solo online.
“La cosa più importante è che non ci faccia del male.
La cosa stupenda sono quelli che si mettevano a ridere quando scrivevo che non ha senso comprare un telefono al day senza aspettare uno straccio di recensione.
La cosa veramente singolare è come questo villaggio, fino a pochi decenni fa, era del tutto sconosciuto.
La costellazione di Starlink è composta da migliaia di piccoli satelliti che si innalzano a un’altitudine di circa 550 chilometri dalla Terra.
La costruzione dei primi prototipi è iniziata il 5 giugno 2023.
La costruzione è isolata tra i boschi e vicina solo ad una piccola città chiamata Marble, non lontana dalle alle Elk Mountains e abitata da appena 130 persone.
L'acqua bollente gli ha provocato ustioni di secondo grado sul 15 per cento del corpo.
L’acqua è fondamentale, non serve sono per idratarci e apparire più belli ma ci aiuta davvero a tornare in forma e non solo.
“L’acqua è una risorsa fondamentale per noi naturalmente e per tutto il nostro pianeta”.
“L'acqua è un diritto umano fondamentale e deve essere accessibile a tutti- ha dichiarato il Segretario di Stato Beccari-.
L'acqua radioattiva della centrale di Fukushima sarà scaricata in mare tra la fine di agosto e settembre, lo hanno comunicato le autorità giapponesi dopo aver approntato il piano di rilascio delle acque trattate nell’Oceano.
L’acqua virtuale ha due componenti: le acque blu e le acque verdi.
“L’acquisizione di Bloomings e la creazione di Horsa Grow si inseriscono perfettamente nel percorso di crescita del gruppo.
L’acquisto di un articolo potente dipende dalle proprie esigenze, infatti un alto valore corrisponde alla possibilità di preparare diverse tazze da caffè contemporaneamente (in base, ovviamente, da una brocca capiente ndR).
L’acquisto su SCDKey consente di avere in mano nel giro di pochi minuti il codice licenza utile ad attivare il proprio software desiderato.
La creatività non è solo per gli artisti!
La creazione di uno di essi mi richiede circa tre mesi, considerando che si tratta di una passione che curo solamente oltre il lavoro".
La crema protettiva viso Beauty of Joseon Relief Sun: Rice + Probiotics con SPF 50+ è forse uno dei prodotti più chiacchierati dell’ultimo anno.
La criminologia si occupa di studiare questi comportamenti devianti e di analizzare le cause che li generano.
La crisi con l’imprenditore americano sarebbe iniziata già molto tempo fa”, scrive Alberto Dandolo nell’articolo pubblicato sul settimanale Oggi.
La crisi era già in atto: la crescita economica dell’Europa rallentò bruscamente e solo due mesi dopo ci fu il crollo dell’economia globale.
La crisi si manifesta solitamente insieme ad altri disturbi come vomito e intolleranza alla luce, ai rumori e agli odori forti e può durare da alcune ore a 2-3 giorni.
“L’Acr Messina comunica di aver acquisito il diritto alle prestazioni sportive dell’attaccante Antonino Ragusa.
La Croix lo ha descritto come “il belga che terrorizza gli inglesi”.
La CTO di OpenAI ha anche ripetutamente sostenuto la necessità di una delle applicazioni di intelligenza artificiale.
La cucina calabrese come quella campana e siciliana ha subito influenze greche, romane, arabe, albanesi, normanne e spagnole.
La cucina è sapore, colore, carezze.
La “cultura del No”, con la visione ideologica e miope di sempre, prova nuovamente ad organizzare un corteo contro la realizzazione dell’opera.
La cura carto-tecnica è come consuetudine ineccepibile: la rilegatura a filo è solidissima così come la rifilatura delle pagine permette una lettura agevole.
La cura del dettaglio è la peculiarità che lo fa grande.
La curiosa storia è stata raccontata dalla stampa locale, che ha evidenziato le peripezie di questo bambino brasiliano finito nell’abitazione della famiglia sbagliata, luogo in cui sono cominciati i suoi guai.
La curiosità ti mette difronte alla realtà circostante e con te stessa”
La Curva Fiesole chiama a raccolta tutti i tifosi per il match di domani contro il Cukaricki, importante crocevia per il cammino della Fiorentina in Conference League.
“La cybersecurity è una tematica su cui la banca ha investito molto, sia in termini di risorse che in termini di infrastrutture, per ridurre i rischi di frodi online o di attacchi telematici.
L’ADAC ha scritto sul suo sito web che il traffico sarà limitato dal 24 aprile al 2 maggio a causa delle festività regionali, dopo il primo divieto di circolazione durante le vacanze di Pasqua.
La dama crede che la Santinelli non possa essere paragonata alla dolce marchesina, che si è mostrata in tutte le sue sfaccettature.
La dama ha lasciato il programma a seguito di alcune segnalazioni che la riguardavano.
La dama ha svelato che il compagno non conosceva la porzione di litorale in cui hanno trascorso la giornata.
La data dell’8 maggio è stata scelta per ricordare il giorno della nascita di Henry Dunant (1828 – 1901), che fondò la Croce Rossa nel 1863.
La data indicata - quella del 25 gennaio - non è scolpita nella roccia, conferma Windows Central, ma potrebbe subire variazioni.
L'addetto alla consegna al cliente, invece, normalmente è un marocchino giovane da poco giunto in Italia.
L’ad di Banca Ifis “Nessun problema su fatture e sofferenze sarà un 2023 da record”
L’ad di Mediaset ed MFE si è dichiarato contento dei risultati editoriali raggiunti, ma anche di quelli economici e commerciali.
L'addio più importante sarebbe quello di Zielinski che il Napoli potrebbe pensare di sostituire con Giovanni Lo Celso, centrocampista argentino classe '96.
L’Ad di Stellantis Carlos Tavares sulla svolta green dell’Europa: senza incentivi le auto elettriche sono troppo costose.
L’ad di Twitter l’aveva poi rilanciata in sordina a dicembre.
Laddove la soglia non venga raggiunta, l’indicatore è valutato come di qualità molto bassa indipendentemente dall’esito.
La Dea è in vantaggio dopo 45′ in casa dello Sporting per 2-0 ma la rete del raddoppio di Ruggeri è un vero inno al calcio: 15 passaggi prima del gol, un’azione favolosa.
"La debacle contro il San Gallo non è proprio un segnale incoraggiante in vista della gara di ritorno contro la Fiorentina.
La decima edizione è andata in scena tra il centro sportivo Canalina e lo stadio Mirabello.
La decisione del governo ha provocato sgomento tra ong per i diritti umani e diplomazia estera.
La decisione della capitale francese, che dopo il referendum (85,7% di voti contrari) eliminerà i mezzi, arriva e risuona con un eco enorme a Roma, città molto sensibile al tema dei monopattini.
La decisione della compagnia ITA Airways appare assolutamente ingiustificata, considerando l’importanza delle tratte in questione: quella da e per la Capitale e l’altra da e per Milano Linate.
La decisione di affidare ai medici delle guardie mediche un maggior numero di assistiti è un passo per affrontare questa emergenza e garantire un’assistenza adeguata a un numero maggiore di persone.
La decisione di cancellare Gaza è stata a lungo il sogno dei cripto-fascisti israeliani, del movimento di Kahane.
La decisione di tenere Tre piani per un anno e mezzo in un cassetto viene presa in attesa che riaprissero le sale: “Altri produttori hanno fatto un altro tipo di scelta e hanno venduto i loro film alle piattaforme.
La decisione è destinata a fare giurisprudenza: la famiglia vede riconosciuto l'indennizzo perché il virus, in quanto violento, accidentale, che produce danni in tempo limitato, “non è una malattia”
La decisione è stata approvata dal Consiglio nazionale per la difesa e la sicurezza, composto da funzionari militari, ha riferito l'emittente statale Mrtv.
La decisione è stata presa dopo che a febbraio la statua era stata restituita all'autore e al termine di settimane di possibili destinazioni, mai realmente consistenti.
La decisione è stata presa durante il summit Nato a Vilnius.
La decisione è stata presa durante l'incontro a Varsavia fra il presidente ucraino Volodymyr Zelensky e il suo omologo polacco Andrzej Duda.
La decisione è stata presa poiché la tappa Giro d'Italia di ciclismo del 5 maggio arriva proprio a Oropa.
La decisione è una risposta alle proteste sollevate dal consigliere regionale Tutolo in merito alla riabilitazione termale.
La decisone presa dal Governo di vietare la produzione, l’utilizzo, l’immissione sul mercato e l’importazione di alimenti sintetici, tra cui la carne prodotta in laboratorio, è stata accolto positivamente dall’associazione.
La definizione agevolata delle cartelle, i cui termini sono scaduti lo scorso 30 giugnol'invio di 3,8 milioni di domande.
La definizione dei tempi è un passo avanti “cruciale per affrontare i rischi presentati dall”app ai dati sensibili governativi”, ha spiegato l’Office of Management and Budget.
L’adeguamento delle pensioni all’inflazione è stato dal governo fortemente limitato co il fortissimo argomento che soldi non ce ne sono.
La delegazione che ha esaminato la città in vista dell’assegnazione del titolo è stata ricevuta dal sindaco e dai rappresentanti istituzionali del territorio.
La delibera della giunta Fontana, approvata ieri, definisce l’aumento di biglietti e abbonamenti del trasporto ferroviario regionale e del trasporto pubblico locale rispettivamente del a partire dal primo di settembre.
La democrazia israeliana vacilla.
La denuncia della studentessa: “Aggredita e insultata sul treno per il colore della mia pelle”
La denuncia della trasformazione e dei rischi che corre il paesaggio italiano per via dell'industrializzazione selvaggia, offuscata da tanta eleganza, rischia di passare in secondo piano.
La Deposizione dalla croce di Benedetto Antelami lo ha folgorato.
La depressione e quelle che a volte sono le sue tragiche conseguenze, è qualcosa che in qualche modo resta "attaccata" a chi rimane.
La deputata ligure: “ricadute gravi anche in Liguria, su investimenti importanti per la tutela del territorio e la sanità pubblica”
La descrizione attuale del clima in Italia suggerisce che le temperature calde tipiche dell’Africa non si sono ancora manifestate e potrebbero arrivare solo con il solstizio d’estate.
La descrizione dei fasti pasticceri è caduta sul Cannolo, curato da Chef Armanno che ha individuato la cialda più scura e più piccola di quello più comune.
La descrizione delle varie posizioni di lavoro, messe a disposizione dallo studio attraverso la piattaforma LinkedIn, lasciano intendere, inoltre, che si tratti proprio del terzo capitolo della loro celebre serie Star Wars Jedi.
"La destinazione non sarà il sito della nostra discarica: il nuovo impianto dovrà avere un sito baricentrico e strategico che, data la tipologia di rifiuto, vede la sua naturale collocazione più vicino alla costa".
La Destra che alleva e coltiva una cittadinanza fatta di monadi sociali che, se toccate, fanno falange corporativa.
"La destra eviti di strumentalizzare quanto è accaduto.
La destra palermitana si prepara al tradizionale appuntamento in piazza Vittorio Veneto per raggiungere via D’Amelio la sera del 19 luglio e rendere omaggio a Paolo Borsellino e ai cinque agenti di scorta rimasti uccisi nella strage di 31 anni fa.
La detonazione, il cui boato ha svegliato diversi residenti nel cuore della notte, ha provocato danni ancora da quantificare.
La diagnosi degli emangiomi infantili è clinica e più spesso viene effettuata dal pediatra di famiglia o dal dermatologo.
La dichiarazione del Vicesindaco è molto esplicita e non indulge alla tradizionale ipocrisia del “politichese”.
La dieta del baby porridge offre molti vantaggi a chiunque desideri perdere peso.
La “Dieta Sorrentino” non si basa su un parere personale, la medicina non è fatta di pareri personali: l’alimentazione è la terapia più importante, di elezione, per numerose malattie da non sottovalutare.”
La difesa aveva contestato nel ricorso alla Suprema Corte la mancata rinnovazione delle testimonianze, risultate determinanti per l'assoluzione di Cazzaniga in primo grado, a Busto Arsizio.
La Difesa britannica: "La coscrizione russa online indica che Mosca prevede un conflitto lungo"
La difesa chiede che il processo sia celebrato a Reggio Emilia.
La difesa del militare, rappresentata dall’avvocato Antonella Schepis, ha preso tempo ma non ne avrà molto perché la prossima udienza è fissata per l’8 settembre.
La difesa di Carter è arrivata attraverso una controquerela, legata all'annullamento delle apparizioni cancellate, con una richiesta di risarcimento di 2,35 milioni di dollari.
La difesa: "Non era tenuto a studio scientifico.
La difesa sostiene che l'impronta sarebbe stata causata da un pugno scagliato da Franco Mottola in un altro momento.
La Difesa Usa è stata costretta a smentire: "Possiamo confermare che si tratta di una notizia falsa e che il Pentagono non è stato attaccato oggi", ha detto un portavoce.
La differenza c'è ma non è tale da causare una catastrofe se mancasse TSMC.
La differenza è che molti lo pensano e io invece lo dico”, ha scritto via social Marina La Rosa.
La differenza la fa la serietà, la determinazione, di questo governo che non ha padroni e non dobbiamo dire grazie a nessuno”.
La differenza, rispetto al passato, è che oggi siamo consapevoli di questo impatto.
La differenza salariale rispetto a un uomo: è come se, da inizio anno, una donna avesse lavorato finora gratis.
La differenza significativa tra i due, tuttavia, è che Alone fa sopravvivere i suoi concorrenti in modo indipendente invece di lavorare con una squadra.
La differenza tra un arancione e rosso sono poche, sono segnalati pericoli in entrambe i casi.
La difficile e prolungata situazione ha fatto crollare il potere d’acquisto, molti beni non sono più reperibili nei negozi, dalla carta igienica alle lampadine.
La digitalizzazione permette sì elaborazioni molto complesse, ma al crescere del volume dei dati queste operazioni stanno diventando sempre più difficilmente sostenibili dal punto di vista energetico e computazionale.
La Digital Ultimate Edition offrirà inoltre, un artbook digitale, una colonna sonora e gli abiti della prima sigla finale dell’anime.
La dimensione alta dei nerazzurri passa anche e soprattutto da qui.
La di Mourinho prova a dimenticare una settimana da incubo ospitando l’Empoli: successo giallorosso a 1,50 rispetto al 7,50 per i toscani che espugnano l’Olimpico.
La dinamica dell'incidente può essere visionata nel video sottostante (sconsigliamo la visione a un pubblico impressionabile).
La Di Padua è sempre stata in qualche modo legata a Guarnieri.
La dipendenza da oppioidi – si legge nella nota aziendale – è una malattia grave, cronica e recidivante che impatta su tutti gli aspetti della vita quotidiana di una persona.
La diretta si è aperta ovviamente con il caso dell’abbandono di Heidi.
La diretta streaming della seduta del Consiglio Comunale consentirà ai cittadini di seguire l'intero processo decisionale comodamente da casa.
La Direttrice Artistica del Festival, Monique Veaute, ne è Consigliere d'Amministrazione.
La direttrice di Rai Fiction Maria Pia Ammirati parla delle possibili imminenti riprese delle 2 puntate.
La direttrice Maffei illustra il progetto sul "il maestro e la sua eredità 1773-2023"
La direzione della scuola si è detta assolutamente per l'episodio, spiegando che all'ingresso non era stato notato che quello che sembrava un fosse in realtà una divisa che riproduceva gli emblemi della Wehrmacht.
La direzione ha deciso oggi di avviare una commissione di indagine per approfondire le ragioni del mancato turnover e del mancato ricovero presso i reparti dello stesso ospedale.
La Direzione per le Campagne è pienamente impegnata a garantire l’attuazione della politica di sviluppo sostenibile dell’EYE.
La dirigente Maria Letizia Russo della scuola secondaria di primo grado Vittorio Emanuele Orlando di Palermo non parla della vicenda dell’alunno di 13 anni che si è tolto la vita pare perché vittima di bullismo.
La dirigente Pintori: "Chi è stato dovrà prendersi le sue responsabilità"
La dirigenza torinese è sempre molto attiva per puntellare la rosa a disposizione di Massimiliano tra acquisti e cessioni eccellenti.
La dirigenza valuta così al meglio quanto sta accadendo in campo, c’è ora la possibilità di accontentare Allegri proprio perché il volere comune va in un’unica direzione, sia da parte della società che del calciatore.
La discesa è tecnica, con strade strette e asfalto non perfetto e sono in molti a prenderla con le molle.
“La disconnessione serve anche a tutelare la salute del lavoratore”, ha affermato.
La discrepanza tra la morale umana e le macchine è da tempo motivo di preoccupazione.
La discrezionalità tecnica dell’amministrazione può essere altresì limitata da norme di legge che prevedono precise regole o procedure da seguire.
La discussione è iniziata quando il capogruppo di minoranza del Pd Giovanni Barbaglio ha chiesto quali fossero le alternative.
La discussione sul futuro della Palestina fu trasferita al Comitato speciale delle Nazioni Unite per la Palestina (Unscop), costituito dagli Stati membri.
La discussione verteva non tanto sui tempi di recupero, anche perché l'arbitro aveva spiegato già in campo di averlo iniziato qualche secondo dopo, quanto sul di giudizio.
La disgrazia intorno alle 18 in una cava in via Monte Misma, nella zona artigianale al confine con Cavernago.
La disponibilità è prevista negli Stati Uniti dal 19 febbraio 2023 al prezzo di 99,95 dollari, nei colori bianco e nero.
La dissonanza con Plutone potrebbe spingervi ad apportare alcuni cambiamenti, capirete dov’è che dovete impegnare le energie, il tempo e il denaro, il che vi porterà a una brillante trasformazione.
La distanza con cui un medico effettua l’infiltrazione è determinata dalla guida che usa.
La distanza operativa è di circa 10 metri, offrendo quindi una buona libertà di movimento senza dover sempre tenere il telefono a portata di mano.
La distanza più grande, oggi, è quella tra Harry e il fratello William.
La distribuzione, gratuita in abbinamento con l’edizione spezzina de La Nazione, è in programma venerdì 4 agosto.
La diversificazione è uno strumento utile per gestire il rischio e far crescere gli investimenti nel medio-lungo periodo.
La diversità dovrebbe essere considerata una risorsa per la scienza.
La diversità nella popolazione aziendale favorisce l'innovazione e la creatività, come dimostra la differenza del 17% nelle opportunità di innovazione tra le Best Workplaces DE&I e le altre aziende non classificate.
La divisione Fideuram ISPB è uno dei settori che ci consentirà di avere un alto margine commissionale.
"La divisione Tissue & Paper ad oggi conta circa 150 risorse dislocate nelle sedi di Tassignano (Lucca), Pinerolo (Torino) e Shanghai (Cina).
La docenza negli impasti delle pizze sarà affidata al gruppo di lavoro di Università della Pizza, composto da Luca Giannino, Giovanni Marchetto, Andrea Rundo, Nicola Borra e Fabrizio Mancinetti.
La dolce dedica di Alice Campello ad Alvaro Morata: "Insieme mano nella mano"
La domanda di partecipazione dovrà essere trasmessa entro le ore 16.00 del 16 febbraio 2023 utilizzando l’applicazione disponibile sul della Banca D’Italia.
La domanda di partecipazione potrà essere inviata esclusivamente online attraverso il Portale Inpa, raggiungibile all’indirizzo inpa.
«La domanda in questi casi non è “dov’è Dio?” ma “dov’è l’uomo?”
La domenica della festa del papà regalerà, forse, anche un attesissimo Derby della Capitale Lazio-Romache si affronteranno con un posto Champions in palio dopo giorni di silenzi e tensioni.
La domenica le ultime prove di abilità si sono svolte nel suggestivo anello di Piazza Ariostea.
La domenica mattina, poi, le grotte tufacee hanno incantato gli avventori di Grotte Aperte.
La donazione di sangue rappresenta un momento collettivo e di comunità, che può contribuire alla creazione di nuovi legami.
La donna, 26 anni, era stata portata in ospedale lunedì sera scorso per aver ingerito una piccola quantità di candeggina.
La donna anche con l’ausilio dei social, sta cercando di ricostruire quanto accaduto sul fiume dove il figlio era andato con due amici.
La donna aveva cercato di farlo ragionare e di riportarlo coi piedi per terra, ma l’uomo – che nel frattempo era stato licenziato – aveva continuato con la sua ossessione.
La donna (che aveva compiuto 102 anni lo scorso 7 aprile) si trovava alla clinica San Camillo di Forte dei Marmi (Lucca) dov’era stata trasferita dopo un ricovero all’ospedale Versilia, il tutto in seguito a complicazioni del suo stato di salute.
La donna che gli aveva dato rifugio, già sottoposta alla detenzione domiciliare, è stata trasferita in carcere.
La donna dichiara di essere incinta, pur senza mai essere stata con un uomo.
La donna di era in viaggio accompagnata dalle due figlie, rispettivamente di 29 e 31 anni, che non hanno assistito alla scena in quanto erano nell’autogrill dell’area di servizio.
La donna di origini italiane, era stata trasferita nel carcere Le Vallette da Genova Pontedecimo.
La donna, dipendente della società proprietaria del mezzo, ha dichiarato che stava effettuando un giro turistico per conto della stessa azienda ed ha mostrato un voucher attestante la prenotazione.
La donna dopo l’abbandono alla trasmissione ha pubblicato la sua verità su quanto accaduto, facendo sapere di aver chiamato i legali per querelare Armando Incarnato, Gianni Sperti e Alessandro Schiavone.
La donna è attualmente ricoverata in una struttura ospedaliera per verificarne le condizioni fisiche.
La donna è caduta dal quarto piano del condominio in cui viveva morendo sul colpo.
La donna è così riuscita a scappare, raggiungendo sua sorella.
La donna è Maria David, 42 anni, che nel pomeriggio di venerdì si è recata con il padre e il fratello a liberare alcuni cavalli di sua proprietà, rimasti intrappolati in un maneggio a Sala Verde a Mazzaforno, Cefalù.
La donna è morta sul colpo dopo essere stata colpita direttamente dal fulmine.
La donna era finita in una buca mentre stava facendo il bagno a circa 50 metri dalla riva e non riusciva più ad uscire, complice la corrente che le impediva di spostarsi.
La donna era in auto in attesa delle due figlie che erano all'interno dell'autogrill.
La donna è stata freddata con un colpo di alla testa dopo che aveva fatto il pieno di carburante al vicino distributore di benzina.
La donna è stata ritrovata nuda e secondo gli inquirenti avrebbe sentito degli spari nel locale mentre si faceva la doccia.
La donna è stata travolta da un monopattino elettrico guidato da un 35enne egiziano.
La donna è stata uccisa lo scorso 27 maggio.
La donna fortunatamente si è accorta in tempo ed è riuscita a divincolarsi.
La donna ha falsificato la propria identità sul web ed è stata beccata in flagrante a impersonare un’altra persona su internet.
La donna ha ottenuto la misura cautelare dell’obbligo di presentazione alla polizia giudiziaria, mentre il figlio è stato portato al carcere di Monza.
La donna ha raccontato al 112 di essere stata aggredita nella tarda serata di sabato in casa da due malviventi mascherati, che per farsi consegnare oggetti di valore l’avrebbero anche ferita superficialmente con un coltello.
La donna ha tentato la sorte non credendo probabilmente che la sua vita sarebbe cambiata (decisamente in meglio) grazie a quel cartoncino.
La donna inizia a raccontarle la commovente storia della sua vita, e Skeeter, incoraggiata da un editore di New York, viene così coinvolta nella scrittura di un progetto editoriale segreto.
La donna, nell’atto di proteggere il suo animale domestico, sarebbe stata azzannata alla mano e sull’avambraccio.
La donna, rappresentata dai suoi legali Giuseppe Marazzina e Anna Orlando, ha disertato l'aula.
La donna si rialza, il battello suona, la donna corre, per non perderlo, vi sale.
La donna si trovava sul mezzo insieme al marito trentasettenne e stava percorrendo la strada principale che porta al comprensorio sciistico dei Piani di Bobbio, quando qualcosa è andato storto e il mezzo si è ribaltato.
La donna sospetta e chiama i carabinieri.
La donna trovata morta in spiaggia a Fiumicino è una signora di sessantacinque anni residente a Roma.
La donna, un’impiegata della biblioteca museo avrebbe però rifiutato gli approcci del suo direttore che, per ripicca, avrebbe adottato alcuni atti amministrativi a lei sfavorevoli.
La DOP per il pomodoro di Puglia è un primo e importante passo per rilanciare una filiera che, in provincia di Foggia, rappresenta un’eccellenza assoluta sia per quantità che per qualità.
L’ad Rai, Sergio, il generale Patton, e il dg, Rossi, il profeta, gli offrono sette puntate genere intrattenimento.
La droga equivale a distruzione e vale anche per lo spinello.
La droga – hashish e marijuana – veniva nascosta tra la frutta, stipata in grossi contenitori, proveniente dalla Spagna.
La duchessa di York ha spiegato che la principessa «adorava le mie figlie.
La due giorni di lavoro si è sviluppata, dunque, all’insegna della condivisione e della integrazione nelle discussioni riguardanti le possibilità terapeutiche, grazie alla presenza dei migliori professionisti presenti al momento, a livello nazionale.
La durata del contratto è fissata in anni cinque, con un compenso annuo lordo stabilito nel minimo importo retributivo del contratto nazionale di riferimento ossia quello dei Dirigenti aziende industriali.
La durata della vita del coleottero adulto dipende dalla temperatura predominante negli ambienti di vita.
Lady Bird ha ricevuto agli Academy Award 2018: miglior film, migliore regia per Greta Gerwig, migliore attrice per Saoirse Ronan e miglior attrice non protagonista per Laurie Metcalf e migliore sceneggiatura originale a Greta Gerwig.
La è aumentata a 422mila euro rispetto al rosso di 46mila euro contabilizzato nel 2021.
L' Aermec può essere considerata uno dei primi produttori di condizionatori in Europa.
L’aeroporto di Comiso è uno scalo su cui si sono investiti fior di risorse pubbliche e tutto questo è inaccettabile”.
L’aeroporto internazionale è temporaneamente chiuso.
L’aeroporto militare di Ghedi, in via Castenedolo 85, aprirà quindi i cancelli ai visitatori per i festeggiamenti del centesimo anniversario della costituzione dell’Aeronautica militare, fondata il 28 marzo 1923.
La è una carta d’identità con chip elettronico che contiene informazioni anagrafiche e biometriche del titolare.
La falla è stata sfruttata attraverso una vulnerabilità presente in un componente di Internet Explorer.
La fame di società e associazioni tra strutture datate e progetti promessi, ma mai realizzati.
La famiglia del futuro campione non era ricca, anzi, spesso mancavano i soldi, quindi il futuro Pelé si trovava spesso in vari lavori secondari per portare entrate aggiuntive al bilancio familiare.
La famiglia dichiarò che Sana fu stroncata da un malore.
La famiglia di Eleonora Gambuti, morta per una diagnosi errata, ha fatto causa all’Ausl di Rimini.
La famiglia di Elisa, soprattutto il fratello Gildo e la madre Filomena Claps, insistono fin da subito con Polizia e Procura sul fatto che Restivo sia l’uomo su cui indagare ma non vengono presi in considerazione.
La famiglia di Rino Gaetano: "Giorgia Meloni smetta di festeggiare usando le sue canzoni.
La famiglia è il luogo che ti accoglie nei momenti di difficoltà, il luogo dove principalmente si forma l’identità.
La famiglia ha dovuto riacquistare nell’immediato la lavatrice: un investimento necessario per non dover buttare la maggior parte degli indumenti e della biancheria.
La famiglia: " Ringraziamo per tutte le manifestazioni di affetto ricevute"
La famiglia sarà un sostegno, farà sviluppare la fiducia necessaria per raggiungere un obiettivo o dare il via a un cambiamento lavorativo.
La famosa e popolare conduttrice e opinionista televisiva si è ritirata a causa di dolori costanti.
La famosa penalizzazione con l’elastico: i 15 punti prima tolti, poi restituiti ed entro il 25 maggio ritolti, forse non 15 ma ugualmente in numero sufficiente per tenere la Juventus fuori dalle Coppe del prossimo anno.
La fanciulla è profondamente legata ad entrambi i fratelli, diventando nel giro di poco tempo una vera e propria amica.
La fase è molto delicata e all’interno delle due comunità non tutti la pensano alla stessa maniera.
La fase seguente consiste nell’infilare il sacchetto ottenuto all’ dei jeans, dalla parte alta in modo da lasciare il bottone ricoperto esternamente all’asola.
La fatica e la stanchezza dovuta delle numerose prove o dalle notti in bianco sono i nemici principali delle corde vocali.
La favola ha il compito di portarmi nella fantasia di questo animale e per me rappresenta l’impossibile, una fantasia di sopravvivenza.
La federazione UIL Scuola Rua Toscana chiede un aumento delle deroghe per sostenere le istituzioni scolastiche.
La Federazione Venezuelana dei Maestri, sempre attraverso il suo account in Twitter, ha chiesto ai propri rappresentati di organizzare assemblee di delegati, di creare comitati di conflitto e programmare assemblee nelle scuole e nelle parrocchie.
La felicità annunciata dal filosofo, nell’esperienza condivisa di individui e città, sembra parlare di un’altra cosa.
La felpa con zip, tutta azzurra con eleganti inserti bianchi, direttamente recuperata da quella sfoggiata al Mondiale 1978 da Paolo Rossi e compagni, è qui riproposta in versione giallorossa.
La Feralpi pareggia a sorpresa al 6’ della ripresa: cross da sinistra di Parigini, Semper rimane a metà strada e Compagnon non ha problemi a infilare di testa.
La FeralpiSalò cerca di sfruttare il successo con la Cremonese per ottenere un risultato positivo nel match odierno contro la Sampdoria.
La Ferragni, infatti, non vuole che il marito faccia spoiler, mostrando la cabina armadio per intero e rovinando il video home tour tanto atteso dai fan.
La Ferrari è molto lontana dalla stabilità di cui questa squadra ha bisogno, dato che hai una macchina con cui puoi scendere in pista e fondamentalmente funziona”.
“La Festa degli alberi oggi più che mai” ha commentato il consigliere delegato all’ambiente Alessandro Bandini nel suo indirizzo di saluto “rappresenta l’insieme dei fenomeni legati alla necessaria interazione tra uomo e natura.
La Festa dei Lavoratori ha portato in piazza centinaia di migliaia di manifestanti, a protestare ancora contro la riforma delle pensioni.
La Festa della Musica, infatti, si inserisce come parte del programma PNRR del “Turismo delle Radici”, finanziato dall’Unione Europea.
La Festa delle Offerte Prime è la nuova iniziativa annunciata da Amazon: migliaia di prodotti in sconto, ecco quando.
La “Festa del Voto” ricorda il voto che, durante la Seconda guerra mondiale, fece l'arcivescovo di Sassari alla Madonna delle Grazie di San Pietro in Silki: ogni anno si sarebbe svolta una processione, dal duomo alla chiesa di San Pietro.
La festa di San Sebastiano, in fondo a Celle.
La festa finale dei giocatori di un Italiano scatenato sotto la Fiesole sono la cartolina di una serata in cui allo stadio c'erano quasi 33.000 spettatori.
L'affare dovrebbe andare in porto con la formula del prestito con diritto di riscatto, per un totale di poco meno di 30 milioni di euro.
L'affare dovrebbe chiudersi sui 10 più bonus.
L’affare è da 8 milioni di euro.
L’affare è subito pronto per te.
L'affluenza al voto è stata di oltre l'85%.
L’affluenza definitiva alle elezioni si attesta al 59,03%, proseguendo nel trend di un crollo Inesorabile della partecipazione alle urne in Italia.
L'affondo a Fontana: "Ha lasciato troppo libera la sanità privata, la riprenderemo in mano"
L’affrancatura per le lettere potrebbe essere nuovamente aumentata l’anno prossimo.
La fidanzata di Andrea: “La nostra Croce della Pace si illuminerà comunque ogni mattina” “La nostra Croce della Pace si illuminerà comunque ogni mattina.
La FIFA ce l'ha venduto bene, hanno molta fiducia nel nostro calcio e sanno che abbiamo una buona organizzazione".
La Figc è stata impegnata in queste settimane per trovare il sostituto di Roberto Mancini, che è venuto meno ai suoi accordi dimettendosi a sorpresa da commissario tecnico della Nazionale italiana.
La figlia della paziente 58enne non aveva accettato quel referto, ritenendolo sbrigativo.
La figlia del senatore Lega Francesca Bergesio eletta Miss Italia, Lerner: “Così si onora la Nazione”
La figlia di Eros e Michelle è tra le poche influencer che raccontano la verità e includono messaggi importanti.
La figlia di Michelle Hunziker ed Eros Ramazzotti si è concentrata in modo particolare su alcune problematiche che il piccolo Cesare le ha creato.
La figlia di Michelle Hunziker e di Eros Ramazzotti ha anche svelato ai fan di non essere preoccupata per ciò che la attenderebbe durante il parto e nelle sue stories ha affermato: “Ho sempre avuto un problema con le deadline.
La figlia e il genero di Pedrazzini, che si trovano agli arresti domiciliari, sono accusati di sequestro di persona, maltrattamenti aggravati, soppressione di soccorso e truffa ai danni dello Stato.
La figlia maggiore di Milena Miconi è fluida ed è la semplicità e la delicatezza con cui lei ne parla a dare una lezione a tutti.
La filosofia dell’azienda è fondata su solidi principi che guardano all’equità, alla trasparenza e alla sostenibilità.
La finale della Champions League potrebbe rendere “immortale” chi deciderà il match con un gol.
La finale di Champions è ormai alle porte, ma l’Inter inizia già a programmare la prossima stagione.
La finale è stata molto combattuta con l’Italia che si è trovata avanti di una stoccata prima dell’ultimo assalto.
La fine della relazione con Ulay non determina la fine della carriera artistica di Marina Abramović che prosegue con le sue performance accrescendo sempre di più la sua fama.
La fine di Xbox 360 si sta avvicinando sempre di più, dopo lo stop della produzione avvenuta diversi anni fa, ora tocca allo store.
La fine, sembra proprio il caso di dirlo, di un’era.
La finestra di mercato del Bayern ha visto alcuni momenti salienti, ma si è conclusa con una grande delusione perché l’accordo previsto per i sei giocatori, che erano già a Monaco, è fallito sul campo.
La Finlandia entrerà ufficialmente a far parte della NATO domani, martedì.
La fintech italiana ha ottenuto un risultato senza precedenti nel 2022, guadagnandosi la palma d’oro direttamente da Forbes.
La Fiorentina deve fare lo stesso, cercare giocatori importanti, anche in tempi più lenti però lo devono fare.
La Fiorentina di nella stagione che sta per concludersi ha regalato al popolo viola un sogno: tornare a vincere qualcosa d'importante.
La Fiorentina è arrivata appena davanti a noi perché è stata più brava.
La Fiorentina è sulla buona strada e spero di rivederla giocare bene lunedì sera.
La Fiorentina ha fatto una bella stagione l'anno scorso e quando si è presentata l'occasione di venire qua sono stato felice, sapevo cosa avrei trovato.
La Fiorentina ha provato sulla propria pelle le potenziali dell'attaccante della Salernitana, in prestito cono diritto di riscatto dal Villareal.
La Fiorentina ha sconfitto l’Udinese 2-0 alla Dacia Arena.
La Fiorentina lo ha celebrato con un post sui suoi social.
La Fiorentina, nella fase a gironi della affronterà due vecchie conoscenze.
La Fiorentina ne poteva fare anche sei ieri.
La Fiorentina però, non vuole sentire ragioni e per adesso lo stallo è molto chiaro.
La Fiorentina quest'anno mi sembra più forte.
La firma digitale semplifica e velocizza il processo di ottenimento del consenso informato, garantendo al contempo l’autenticità e l’integrità del documento firmato.
La firma è avvenuta presso la sezione dell’Associazione italiana contro le leucemie dell’ospedale Cervello.
La firma è quella dei Boys, lo storico gruppo ultras gialloblu.
La firma luminosa dei gruppi ottici anteriori, molto affilati, richiama il logo del Brand.
La firma riguarda operatori del Servizio sanitario nazionale: 120.063 medici e 14.573 dirigenti sanitari non medici.
La flebotomia viene quindi eseguita periodicamente per mantenere le riserve di ferro a livelli normali.
La flessibilità e l'equilibrio tra vita privata e professionale sono importanti per tutti i gruppi di lavoratori.
La flotta di The Ocean Race ha superato Point Nemo, lasciandosi alle spalle il luogo più remoto e isolato degli oceani.
La focaccia col formaggio fu l’emblema e il suo sviluppo commerciale.
La Folgore però non arretra e continua a fare la sua gara con carattere e tenendo lontano dalla propria area il Varese e facendosi vedere con Barazzetta al 40′, ma il tiro viene deviato in corner.
La folla ha cominciato a radunarsi in piazza già un'ora prima dell'inizio della funzione e quando è arrivato il feretro lo hanno accolto con un applauso lunghissimo.
La folla ha picchiato i laureati con bottiglie, alcune delle quali sono state rotte.
La folle fuga in moto da Bologna a Castenaso: denunciato per resistenza.
La Fondazione Toscanini "stecca" coi sindacati.
“La forma attiva della vitamina, il coenzima piridossal-5-fosfato (PLP), è particolarmente importante per il metabolismo umano”, si legge nel foglio informativo della GVF.
La forma prevale sul contenuto in un film dal messaggio ambiguo.
La formazione continua aziendale, cioè l’aggiornamento costante delle competenze dei dipendenti, ha un ruolo importante nell’attuale mercato del lavoro.
«La formazione è avvenuta attraverso tre diverse metodologie formative che hanno reso l’esperienza interattiva, ma soprattutto l’hanno resa “divertente”, lontana dai classici programmi di e-learning» – spiega Laura Castellani.
La formazione è fornita in modalità “microlearning” con test focalizzati sulle conoscenze, linee guida e liste di controllo necessarie ai manager per la cybersecurity aziendale.
La formula “41bis” nel dibattito comune si riferisce alle deroghe rispetto alle “normali regole di trattamento dei detenuti e degli internati e ai normali benefici” previste dall’Ordinamento Penitenziario.
La formula che conquista le star è l'alleata perfetta per un'estate all'insegna dello stile.
La formula iconica è ora arricchita con pigmenti puri per un colore intenso e vibrante ed estratti di rosa per un comfort duraturo.
La formula versatile può essere creata per linee riricche e audaci o lucidata per un contorno labbra morbido e sottile.
Là forse sta nascendo la permanenza della poesia», scriveva Salvatore Quasimodo nel suo saggio "Discorso sulla poesia" (1953).
La Fortitudo è un pezzo importante del basket italiano, che porta spirito ed entusiasmo accompagnata da un pubblico che è come un vero sesto uomo.
La fortuna aiuta le senesi, perché il nastro le aiuta ributtandole a -1.
La fortuna di un club è avere un grande allenatore ma anche la forza di proteggerlo, è un uomo solo, a me piace stargli accanto e aiutarlo.
La forza dei venti è ancora di 175 chilometri all’ora.
La foto del conduttore partenopeo in una serata per lui importantissima con le due donne che ama tanto vuol dire tutto.
La foto è stata scattata il 22 maggio 1992, il giorno prima della strage di Capaci.
La fotografia artistica è lo strumento che ci deve guidare in questa impresa.
La foto viene eliminata dal sito Web di Google Foto con Backup e sincronizzazione disabilitati: bisogna accedere da Google Foto da browser, da smartphone o PC, ed eliminare le foto da lì.
La Fp Cgil Polizia Penitenziaria auspica che finalmente prenda avvio una seria riflessione su questi fatti gravissimi, alla quale seguano azioni concrete per tutelare la salute di chi opera all'interno degli istituti penitenziari.
La fragilità generale (che minaccia la nostra attenzione) risiede nel fatto che il film non riesce a scegliere davvero da che parte stare: restare piantati per terra, o seguire il bianconiglio in fondo ad un tunnel senza via d'uscita?
La frana principale lungo la Sp 3 si trova a valle del paese a circa un chilometro, in località La Gunetta: qui il traffico è regolamentato con semaforo a senso unico alternato, perché mezza carreggiata è sprofondata di un paio di metri verso il fiume.
La Francia, con la decisione della Corte di Cassazione, ribadisce il no all'estradizione in Italia di 10 terroristi rossi.
La Francia ha sospeso l’accordo di Schengen e dal 2015 ha reintrodotto 30 chilometri di valichi alle frontiere interne, adducendo il rischio terrorismo.
La Francia si è impegnata a concedere nuovo sostegno militare all'Ucraina.
La frase di Vecchi non è certo passata inosservata alla presentatrice, che con un sorriso (un po’ falso) stampato in faccia si è sentita in dovere di controbattere dicendo “Eh ho lavorato anche!”
La fregula è di fatto un cus-cus al forno.
La frenata la possiamo notare anche guardando altri indicatori macroeconomici e proprio su questo blog ho avuto modo di riportarvi un sacco di dati e di grafici su questo argomento.
La fruttuosa collaborazione con Terna – ha aggiunto Schifani – può essere ampliata ulteriormente sfruttando le tecnologie digitali di cui dispongono, per un monitoraggio territoriale e ambientale”.
La Fse Progetti Nuova Virtus Cesena domenica pomeriggio al PalaIppo ha trovato il quarto successo consecutivo nel girone playout del campionato di basket di serie B femminile.
“La fuga di Filippo non poteva durare tanto”
La funivia è gestita privatamente dai residenti locali come mezzo di trasporto attraverso il fiume.
La funzionalità di Instant Answer esiste già per parecchi browser, da come mi pare di capire qua l'unica differenza è l'integrazione con Wikipedia.
“La funzionalità di ricerca temporaneamente non fornisce risultati per parole chiave che potrebbero mostrare contenuti potenzialmente sensibili”, ha detto un portavoce.
La funzione sarà disponibile dalle 9.00 del 27 aprile alle 23.59 del 18 maggio 2023.
La gara a questo punto dovrà essere rigiocata, ripartendo dal 32’ minuto e dal risultato di 0-0, verosimilmente in uno dei prossimi mercoledì.
La gara che alzerà il sipario sarà Portuguesa-Deportivo La Guaira, in programma oggi alle 19:00 (ora di Caracas).
La gara è stata infatti neutralizzata tre volte, con una Safety Car che ha rimescolato le carte in tavola.
La gara ha visto l’allungo nel nuoto di tre atlete: Tabea Huys (Aut), Jasmine Greaves (Aus) e Giada Stegani.
La gara maschile ha visto Paletti primeggiare, mentre tra gli juniores ha trionfato Serangeli.
La garanzia legale è prevista dalla normativa vigente, mentre la garanzia convenzionale è una garanzia aggiuntiva offerta dal venditore o dal produttore.
La gara segue un percorso con partenza a metà del Ponte 25 de Abril e arrivo presso il Monastero de Jeronimos.
La gara toccherà Gianturco e via Argine.
La gara, valida per i quarti di finale della in favore della formazione ospite.
La Gazzetta dello Sportuna possibile trattativa tra le due squadre che porterebbe Samardzic in azzurro e Gaetano in bianconero.
L’AGCM aveva un’istruttoria a inizio novembre, dopo aver ricevuto migliaia di segnalazioni al riguardo.
L’agenda è alla sua quarta edizione e sono in corso le presentazioni in varie città d’Italia, da Napoli, a Milano, a Roma, anche Madrid, e oggi a Catania.
La genesi del rogo in pieno bosco, a 300 metri dalla strada provinciale che porta al passo del Bracco, induce a ritenere che l’incendio sia stato innescato da un piromane.
La gente accorsa sul posto non ha potuto fare altro che applaudire gli eroi che hanno impedito tale tragedia.
L'agente dell'attaccante nigeriano, Roberto Calenda, è tornato nell’albergo Aqua Montis di Rivisondoli, dove alloggia la società partenopea.
«La gente era spaventata all'idea di essere contagiata dalle tavolette del bagno o di condividere le posate, o anche di trovarsi nella stessa stanza», ha spiegato a Coward ex direttore del National AIDS Trust.
L’agente la guarda perplesso e controlla l’età sulla carta di identità: quasi 80, residente in città, in centro.
L’agente-mamma Veronique punta spesso a ottimizzare economicamente in suo favore, non dimentichiamo il bonus da dieci milioni di euro ottenuti nell’estate del 2019 per la prima firma alla Juve.
L’agente non deve assolutamente chiedere, con modalità a volte al limite della legalità, cifre iperboliche".
L’agenzia a lo definisce leggendario e che ha battuto come urgente la notizia della sua scomparsa, proprio mentre la guerra con la Russia continua a devastare il paese.
L'agenzia di rating Fitch ha confermato il suo giudizio sull'economia italiana: BBB con outlook stabile.
L’agenzia integrata Life è un partner consolidato di Roadhouse e da diversi anni è al fianco della prima catena di steakhouse in Italia nella comunicazione a 360°, tra atl, btl e punti vendita.
L’Agenzia internazionale per l’energia atomica di Vienna teme che il guasto dei sistemi di raffreddamento possa portare al surriscaldamento delle barre di combustibile e delle scorie nucleari, e quindi a un incidente nucleare.
L’agenzia ONU per i rifugiati questa norma come un’indicazione di portare i naufraghi nel porto più vicino dove i loro diritti e la loro sicurezza possano essere garantiti.
La Geo Barents in viaggio verso Bari, la Sea Eye si dirige a Ortona: “Serve un porto più vicino”
La Germania è il caso più interessante di un Paese recentemente riuscito a invertire la tendenza delle nascite, combinando attente politiche familiari con capacità di attrarre e gestire flussi migratori di persone in età lavorativa e riproduttiva.
La Germania guida la classifica con oltre 31.000 brevetti, seguita dalla Francia con 75.000, dall’Italia con 38.000 e dalla Spagna con 34.000.
La Germania ha aperto agli e-fuel, tematica interessante che forse per il marchio Dacia potrebbe essere una strada da seguire.
La Germania, infatti, rappresenta la quarta Nazione più visitata dagli italiani e, inoltre, è il primo mercato incoming per l’Italia”.
La gestione attuale di Vus Spa – scrive il consigliere comunale – ha riscontrato numerose criticità nel comparto della raccolta rifiuti urbani.
La gestione De Laurentiis ha visto sempre grandi bomber passare per Napoli.
La gestione e la cura di queste condizioni richiedono un approccio multidisciplinare, che coinvolga diversi professionisti della salute e tenga conto delle specifiche esigenze di ciascun paziente.
L'agevolazione è valida per l’acquisto di abbonamenti per i servizi di locale, regionale e interregionale o per i servizi di trasporto ferroviario nazionale.
L’aggiornamento consente inoltre agli utenti di condividere documenti di dimensioni fino a 2 GB, segnando un significativo passo avanti nella condivisione di contenuti multimediali per gli utenti iOS.
Laggiù qualcuno mi ama è il viaggio personale di Mario Martone nel cinema di Massimo Troisi.
L’aggravante del vincolo affettivo per l’omicidio di una compagna o ex compagna è odioso ma controbilanciato dall’aggravante dei “futili motivi” per molte uccisioni di maschi.
L’aggredito non ha subito solo percosse ma è anche stato vittima di minacce.
L'aggressione ai danni della pattuglia della Municipale di Pozzuoli, come detto, si è verificata nel pomeriggio odierno in via Cristoforo Colombo, nei pressi del porto della città della provincia partenopea.
L'aggressione è avvenuta intorno alle 23 in via XX Settembre angolo corso Regina Margherita.
L’aggressore, che era un collega della vittima, ha deciso di togliersi la vita.
L'aggressore era già stato arrestato lo scorso 27 luglio con l'accusa di tentata rapina di un telefonino ed era stato messo ai domiciliari in un'abitazione in una via limitrofa a quella in cui è accaduta l'aggressione.
L'aggressore – un 22enne originario del Senegal – è stato individuato e per lui sono scattate le manette.
La Giorgio Tesi Group proverà in queste tre partite a migliorare la propria posizione di partenza nei playoff, anche se sinceramente non sarà facile raggiungere il quinto posto.
La giornalista ha poi ringraziato anche i suoi ospiti per averla affiancata in questa puntata particolarmente complicata.
La Giornata della Terra nasce negli Usa sulla scia della pubblicazione nel 1962 del libro di Rachel Carson, Primavera silenziosa, e di una crescente coscienza dei temi ambientali e del legame tra inquinamento e salute pubblica.
La giornata di oggi dimostra quanto sia viva e forte la sensibilità e l’attenzione del mondo logistico-trasportistico e portuale per i temi della decarbonizzazione e della sostenibilità ambientale».
La giornata è quindi proseguita con una camminata che dalla chiesa parrocchiale ha portato i presenti all’incontro al cimitero, dov’è la tomba di santa Gianna, e proprio davanti alla tomba Delpini ha concluso il raduno con una benedizione.
La Giornata internazionale per l’eliminazione della violenza contro le donne richiama tutti a un rinnovato, personale, impegno.
“La Giornata Nazionale delle Pro Loco” è stata organizzata con il patrocinio del Senato della Repubblica e della Camera dei deputati.
La giornata tipo prevede l’inizio delle attività alle 9.30 con mattutino musicale, pausa colazione, attività fisica in acqua e, per concludere, il pranzo.
La giovane, allora 21enne, di origine irachene, era scomparsa nel nulla, all'epoca aveva una relazione con l'italiano.
La giovane aveva il foglio rosa da pochi giorni e stava facendo le prove di guida nel piazzale dell'azienda dove lavora un parente come custode.
La giovane era stata costretta dai suoi familiari a sposare il cugino, dopo la morte del padre.
La giovane è stata subito soccorsa dal personale sanitario.
La giovane è stata trasportata in ospedale ieri, sabato 28 gennaio.
La giovane, residente in provincia di Roma, stava scaricando le sue valigie dal taxi che l’aveva portata alla stazione quando ha cominciato a dare segni di nervosismo alla vista degli agenti.
La giovane sembra avesse occupato la corsia opposta per sorpassare un camion quando è sopraggiunta l’altra macchina che non ha potuto evitare.
La giovane ventenne si è rifiutata di aprire un profilo Onlyfans insieme a due amici e quelli l'hanno aggredita.
La giovanissima attrice Viven Lyra Blair, protagonista della serie Obi-Wan Kenobi, sarà una delle protagoniste del film Goodrich, con star Michael Keaton e Mila Kunis.
L'agitazione è stata proclamata a livello nazionale dall'Usb Lavoro Privato e Al Cobas.
L’agitazione sindacale può comportare modifiche al servizio anche prima dell’inizio e dopo la sua conclusione”.
La giudice delle indagini preliminari di Napoli si è rifiutata di chiudere l’ultimo filone d’inchiesta ancora aperto per il quale la Procura aveva chiesto l’archiviazione.
La giunta comunale ha approvato il nuovo programma di esercizio ordinario del servizio di trasporto pubblico locale, come proposto dall’Apm, che entrerà in vigore a ridosso dell’avvio dell’anno scolastico, la prossima settimana.
La Giunta ha, poi, approvato altre due delibere su proposta congiunta del presidente Occhiuto e dell’assessore allo sviluppo economico e attrattori culturali Rosario Varì.
"La giunta intervenga per la quiete pubblica"
La giuria decreterà il miglior progetto e l’artista vincitore lavorerà per dare vita a un ciclo di opere o un’opera finale, da presentare all’ ArtVerona 2024.
La glassa di zucchero di canna fondente e la forma geometrica rendono infine la Torta Iris l’icona di Gualtieri.
L’aglio è anche ricco di antiossidanti che aiutano ad abbattere le tossine e aiutano nella disintossicazione del fegato.
Lago d’Iseo sopra il livello medio stagionale: è la prima volta dal 2021.
La Goggi è inoltre rimasta piacevolmente colpita da Pamela Prati e dalla Ruta.
La Golden Capsule è un dispositivo per flebo non alimentato e che non richiede l'uso delle mani: sfrutta le forze elastiche e le differenze di pressione dell'aria anziché la gravità.
Lago Maggiore FolkFest: a Baveno due giorni di musica e cultura.
La governance di Stellantis ora è di fatto francese e la Francia produce 1,2 milioni di vetture contro le 473 mila in Italia.
La graduatoria attuale vede i partenopei in testa con 79 punti, seguiti dalla Lazio al secondo posto con 61 punti, Juve terza a 60 punti.
La grande esultanza di squadra e panchina scaccia tutte le nuvole nere.
La Grande Quercia Associazione di Promozione Sociale di Manfredonia si presenta in grande stile.
La grandine ha fatto cadere pure parecchie foglie, le stesse che hanno contribuito a intasare i tombini, favorendo così gli allagamenti.
La Gran Fondo è soprattutto divertimento”.
La gratitudine di Totti nei confronti di Berlusconi: “Ha fatto di tutto per portarmi al Milan”
La guardia costiera italiana è stata pesantemente criticata nei giorni scorsi perché inizialmente non è venuta in soccorso di una barca con più di 150 migranti a fine febbraio.
La guerra continua a spezzare i sogni dei bambini, dividendo le famiglie e riversando tante lacrime.
La guerra in Ucraina è una delle tante, è diverso l'approccio mediatico, ai limiti del delirio che raggiunge l'apoteosi con la paturnia della crisi climatica.
La guerra si sa come inizia, non come finisce: stiamo facendo di tutto per evitare il baratro?
La Guida del Dungeon Master è quindi strutturata in Il Maestro dei MondiIl Maestro delle AvventureMaster of AdventuresIl Maestro delle Regole) e alcune appendici.
La guida si focalizza su tre parole d’ordine principali: ridurre le perdite idriche, adottare processi e sistemi meno esigenti in termini di consumo di acqua e promuovere comportamenti virtuosi nelle famiglie e nelle scuole.
La ha disposto indagini sulla dinamica del drammatico incidente per accertare anche eventuali responsabilità.
La HFPA è famosa per il suo stile di premiazione, dove gli ospiti possono mangiare e bere durante la cerimonia.
Lahore è un chiaro esempio dei danni che gli esseri umani stanno creando alla natura.
L’AI è paragonabile a una enorme riserva di problem solving, che si nutre di capacità di calcolo esponenziali.
L’Aie sottolinea che questi cambiamenti si basano solo sulle politiche attuali dei governi, ma che se i Paesi rispetteranno i loro impegni sul clima, la transizione verso l’energia pulita sarà ancora più rapida.
Laigueglia 2023, Roberto Sasso del Verme presenta lista, simbolo e candidati: ecco “Uniti per il domani”
Laika, che ha preso il nome dalla cagnolina lanciata nello spazio (era il 1957 e sullo Spuntnik 2 la poverina morì), con ‘Art is (not) a game’ ripropone alcune opere di forte impatto anche politico.
L’AI libera tempo affinché gli operatori possano dedicarsi maggiormente ai clienti, qualificando il loro lavoro a più alto valore aggiunto.
La incontrerete ed è un buon inizio per una relazione forte e gratificante.
La invitiamo a provvedere immediatamente al saldo pagando, oltre al capitale, anche gli, calcolati al tasso legale, dal giorno della mora al soddisfo", si legge nel documento.
La Jolie, all'epoca, non aveva nascosto la sua commozione: Sto cercando di non piangere, ma è molto difficile, aveva dichiarato mentre accompagnava il figlio nel campus che aveva scelto di frequentare, la Yonsei University.
La Juve deve cercare di rimanere ai vertici.
La Juve ha patteggiato sul Fair Play perché era fuori dai parametri.
La Juventus cerca un laterale destro sul mercato.
La Juventus, dal canto suo, ha preso posizione.
La Juventus ha iniziato a disegnare il proprio futuro in vista della prossima stagione che avrà inizio il 20 agosto.
"La Juventus, prima ancora che il Pescara chiudesse col Napoli.
La Juventus, pur travolta, sull’1-0 ha preso una traversa, mentre sul 2-1 Meret ha evitato con bravura un autogol.
La Juve pagherà una parte dell'ingaggio, con Bonucci che giocherà in Champions.
La Juve vince ma, aspettando Nyon, dovrà misurarsi con la Conference League.
La kermesse proseguirà nella giornata di domenica a partire dalle 10con due “Colazioni d’Artista”firmate Luigi Biasetto e Jean-François Barberis e si concluderà, alle 21, con il suggestivo Aperitivo sotto le Stelle”nel Chiostro di Sant’Agostino.
La lacrimazione del crocifisso avvenne il 15 aprile 1798 e, quest’anno, sarà celebrata insieme ai 400 anni dalla fondazione del convento dei frati minori di San Papino.
L’ala destra inglese classe ‘99 si legherà ai sino al 2027.
La Lamborghini, racconta la conducente subito ascoltata dai vigili urbani, “trascina la Smart fin sul marciapiede”.
L’ala Simone Bellan non si nasconde: "Ho giocato assieme a Tomassini e in assoluto tutta la Tramec è lunga e talentuosa, ma li abbiamo già battuti"
"La lavanderia è rimasta ferma per qualche giorno – spiega il titolare – perché senza gettoniera non c’era modo di cambiare i soldi ai clienti.
La Lazio, con la guida impeccabile del Mister Maurizio Sarri, è arrivata fino al secondo posto in classifica, stupendo l’Italia con un gioco spettacolare e concreto.
La Lazio e il Cluj nella loro storia si sono affrontate solamente due volte, in occasione della fase a gironi di Europa League dell’annata 2019-2020.
"La Lazio ha bloccato per la porta".
La Lazio non si accontenta di Guendouzi.
La Lazio pubblica il video di addio di Milinkovic-Savic: "Ci vediamo presto"
La Lazio sale al settimo posto, -1 proprio dalla Fiorentina che fallisce un'altra occasione ghiotta.
La Lazio vince e riprende fiato mentre all’Empoli manca sempre più l’ossigeno.
L’Albero di Natale più bello 2023: ecco il Vincitore e la Menzione.
L'album fu realizzato in maniera sontuosa: un’orchestra sinfonica di 85 persone, 6 musicisti rock, 3 cori.
L’Alcione Milano potrebbe essere penalizzato, l’Albenga sta perdendo i pezzi migliori.
La leader carismatica e democraticamente eletta è stata al centro di un ampio sostegno popolare, e la sua liberazione potrebbe catalizzare ulteriori movimenti di resistenza contro il regime militare.
La Lega al contrattacco: “Il Pd si vergogni, sta dalla parte delle borseggiatrici”
La Legabasket Lba ha comunicato quello che sarà il cammino della Openjobmetis nelle prossime settimane.
La Lega ieri in Aula ha espresso perplessità sull’invio di nuove armi all’Ucraina, sottolineando il rischio di un’escalation militare.
La Lega ne ha sei, Fdi cinque, completa il quadro Luca De Renzis, confluito al Gruppo Misto dopo aver lasciato la Lega.
La legge entrerà in vigore tra 6 mesi, ma la holding social ha deciso di muoversi subito.
La legge n. 91 del 1999, nota come “legge sulla donazione e il trapianto di organi”, disciplina la donazione degli organi e dei tessuti, garantendo il consenso informato e volontario del donatore o dei suoi familiari.
‘La leggenda del pallavolista volante’ uno spettacolo in cui lo sport incontra il teatro e si fa metafora di vita.
La leggenda interista che mi ha esaltato di più è perché all’epoca ero fissato coi portieri".
La legge prevede che una determinata percentuale del territorio debba essere destinata a spazi verdi pubblici, al fine di garantire la qualità della vita dei cittadini e la tutela dell’ambiente.
La lettera aperta sostiene che la crescente potenza dei modelli di IA può avere conseguenze imprevedibili e potenzialmente negative per la società.
La lettera di Pier Silvio: "Dobbiamo costruire un gruppo ancora più forte e vivo"
La lettera O nella parola Dragon è un cerchio con una stella a cinque punte che costituisce il centro della lettera.
La lettera scritta dalla studentessa del liceo scientifico Enrico Fermi di Bologna.
La letteratura attuale, soprattutto quella giovanile, si muove lungo stilemi molto diversi dalla scrittura classica che mi è propria.
La lettura dei nomi è partita dalle vittime delle stragi del 1993, proseguendo con gli agenti della scorta e chiudendosi con Francesca Morvillo, Paolo Borsellino e Giovanni Falcone: poi è silenzio e dolore, di chi ricorda e non dimentica.
La lettura della Casa Bianca, per quanto blanda possa sembrare, in realtà svela la parte fondamentale della trama.
La leucemia mieloide acuta è un tumore raro del sangue che origina nelle cellule staminali presenti nel midollo osseo e si sviluppa rapidamente diffondendosi in tutto l’organismo.
La lezione su Taiwan, che non abbiamo imparato ›
L’algoritmo garantisce a film come Best.
L’algoritmo MEMC (Motion Estimation/Motion Compensation) di TCL entra in gioco quando guardi sport o film e programmi ricchi di azione.
La libertà di movimento creata dalle silhouette di Coco, è accentuata dalle e dalle Mary Jane che danno agilità al passo.
“La libertà richiede virtù e coraggio".
La lieta sorpresa di Como, invece, è stata quella della coppia di esterni formata da Buttaro e Sala.
“La Liguria si è comunque attivata ed è stata la prima Regione italiana a portare a 100 euro la tariffa oraria per le prestazioni aggiuntive, al di fuori dell’orario di lavoro, dei medici di pronto soccorso, provvedimento poi avvallato dal Governo.
L’alimentazione è importante.
La limitazione degli accessi non è praticata attraverso la vendita di un biglietto di ingresso in paese, cosa che l’amministrazione vorrebbe evitare proprio per mantenere una certa spontaneità dell’evento.
La linea, attiva dal 1° luglio al 31 agosto.
La linea difensiva vedrà il ritorno di Theo Hernandez dal 1’ a presidiare la fascia sinistra, con al suo fianco Fikayo Tomori.
La linea di prodotti è stata presentata oggi nel corso di una conferenza stampa cui hanno partecipano, tra gli altri, il presidente e Ceo di Penny Italia, Nicola Pierdomenico, e il Chief Fundraising Officer di Fondazione Airc, Niccolò Contucci.
La linea di prodotti Yamamay Beauty all’olio di Argan comprende una vasta gamma di soluzioni per la cura del corpo.
La linea ferroviaria alimentata ad una tensione di 3600 volt non ha registrato problemi, anche se non è mancato qualche disagio per i treni in transito, costretti a rallentare.
La liquefazione del sangue di San Gennaro è considerata dalla chiesa un fenomeno “prodigioso” e non “miracoloso”.
L’aliquota esatta verrà decisa dalle singole Regioni.
La lista dei nomi importanti è lunghissima, ma è impossibile sapere molto di più su di loro: la riservatezza che il Principe serba ai suoi ospiti è proverbiale e una delle ragioni del suo successo.
«La Litoranea di Ponente -ha dichiarato Foti- rappresenta il principale collegamento tra Milazzo e Barcellona Pozzo di Gotto e, come tale, un’eventuale chiusura di quel tratto di strada provocherebbe non pochi disagi per i residenti del comprensorio.
La liturgia ci permette di entrare nella dimensione dell’agape, nel dono che Dio fa di se stesso attraverso il Figlio e nel dono che noi siamo chiamati a compiere della nostra vita a Dio.
La liturgia era iniziata da poco, ho ascoltato il Vangelo, ma non è stata fatta l'omelia - ha raccontato la fedele al sito - il parroco ha pronunciato qualche parola di polemica, che ho appena colto.
L'allarme al 112 era stato lanciato per un malore, non per un incidente in acqua.
L'allarme di padre Cosimo Scordato: "La politica siciliana è drogata"
L’allarme è scattato poco dopo le 18, quando un passante ha visto l’uomo steso ai piedi di una panchina: nessun segnale di vita.
L'allarme è stato dato da una vicina, proprietaria di un salone di parrucchiere, che ha sentito il forte odore.
L'allarme è stato lanciato da un cittadino che passava per caso in strada dei Farnese pochi minuti prima delle ore 10. Due uomini sono caduti nel greto del torrente Parma all'altezza di ponte Verdi, sono a terra feriti, non si muovono.
L'allenatore ammette il peso del parziale iniziale (ma chi manda in campo la squadra?) e del pasticcio del 30'.
L'allenatore Beppe Chiappella capì immediatamente che Picchio avrebbe avuto un'importanza fondamentale per l'equilibrio della squadra, e gli assegnò la maglia numero 10.
L’allenatore del Lecce Marco Baroni dovrà rinunciare a Dermaku e Pongracic infortunati.
L'allenatore dell'Empoli, Paolo Zanetti ha dichiarato in un'intervista alla Gazzetta dello Sport: "Quando si fa un buon lavoro delle chiamate arrivano, ma ho sempre detto che l'Empoli per me è la priorità.
L’allenatore del Messina si tiene stretta la prestazione e al tempo stesso fa i conti con l’ennesima partita in cui può dire al termine “potevamo vincerla e potevamo perderla” segno che quantomeno la sua squadra se l’è giocata.
L'allenatore del Siviglia José Mendilibar ha comunicato la lista dei convocati per la sfida contro la Juventus di giovedì sera, valevole per l'andata della semifinale di Europa League.
L'allenatore li vede tutti i giorni, sono giovani, io non ho visto malizia o cattiveria ma soltanto leggerezza.
L’allerta è particolarmente attiva in determinate regioni, soprattutto meridionali, dove già durante la mattinata si stanno manifestando diversi fenomeno.
L’allerta è scattata attorno alle 16.30, quando la pentola sul fuoco ha generato il principio d’incendio: dipendenti e ospiti sono usciti dalla struttura ricettiva a scopo precauzionale.
L'allerta è valida per tutto il territorio al di sotto dei 600 metri fino alle 20 di venerdì, con temperature massime che dovrebbero raggiungere i 35 gradi e minime che non scenderanno sotto i 20. L'umidità resterà invece intorno al 35-45%.
L’allerta per temporali forti e rischio idrogeologico scatta dalle ore 16 di giovedì 9 novembre fino alle 14 di venerdì 10 novembre, e riguarda molte zone già colpite dall’alluvione del 2 novembre.
L’allieva di Amici 23 è già cotta del cantante: “Il suo profumo è la mia droga”
L'allora capo di gabinetto ha aggiunto che dallo staff elettorale gli chiesero di "interpellare degli amici per fare fronte al pagamento dei 20mila euro" rivendicati da Dotti.
La LMA è una malattia ancora non del tutto conosciuta dal punto di vista genetico e molecolare, soprattutto nelle sue forme recidive e refrattarie ai farmaci convenzionali, attualmente senza trattamenti efficaci.
L’Al-Nassr ha garantito a Cristiano Ronaldo un contratto che gli consentirà di guadagnare oltre 200 milioni di euro in due anni e mezzo fino al giugno del 2025.
La località di Lindos, per cui si temeva inizialmente la possibilità d’incendi e dove sono presenti molti italiani, è comunque al momento al sicuro.
La localizzazione è stata realizzata con cura, i giochi di parole riadattati sapientemente e tutto risulta scorrevole, anche se alcune differenze fra ciò che si legge e ciò che si ascolta, potrebbero far storcere il naso a chi comprende bene l’inglese.
La Lombardia è la terza realtà in tutta la penisola, ma anche la regione che è più cresciuta: +14,6 per cento rispetto al 2021.
"La Lombardia è una regione Stato, i numeri nello sport non sono sempre tutto ma se si tratta di elencare i risultati vincono qualsiasi cosa - dice il massimo dirigente -. È un attestato di gratitudine, lo faccio in ogni regione ma qui è doveroso.
La Lombardia si riporta avanti con una Fenzio modello deluxe con il successivo errore in primo tempo di Mori (12-10) che costringe Avalle a chiamarci time-out.
La Lorenzo Russo Rainaldi) risente del tempo passato (dieci anni) e del cambiamento avvenuto nella casa del re morto: il avvolge il divano, gli arredi.
La loro attività è quella di protezione ma quando si verifica tale trauma non possono far altro che lanciare l’allarme in tutto l’organismo.
La loro autonomia di volo può andare dai 15 minuti all’ora, in base alla qualità del drone e alla capacità della batteria.
La loro carriera è iniziata fin da giovanissimi, mentre l’amore per la musica e per la lirica in particolare si può dire che l’abbiano nel DNA.
La loro è stata una storia d’amore durata oltre sessant’anni, dal 1959, quando si sposarono con rito civile al Campidoglio di Roma, come si usava fare tra gli iscritti del Partito comunista italiano.
La loro formazione è favorita dall’elevata temperatura della superficie marina, che può fornire notevole energia ai sistemi nuvolosi portando al contrasto aria calda ascendente e aria fredda discendente.
La loro incidenza sul totale degli alunni è del con alcune differenze tra i vari ordini di scuola.
La loro ipotesi è che si tratti di per lenta asfissia da sacchetto.
La loro natura è ben diversa: la Ciclopedonale è una struttura per la mobilità turistica, ludica, quotidiana, mentre la Cicloferrovia è una struttura essenzialmente ludica».
La loro potrebbe sembrare fiabesca ma il loro amore è vero e duraturo.
La loro prestazione ha rivelato la passione e l'attaccamento al rugby, incarnando l'orgoglio della comunità.
La loro proliferazione ha, in qualche caso, dato risposta alle esigenze di alcuni quartieri, al contrario, in altri frangenti, ha reso concorrenza alla rete esistente dei negozi di vicinato.
La loro tecnologia di cancellazione del rumore garantisce un audio cristallino, mentre il microfono rimovibile e regolabile permette di comunicare con i compagni di squadra in modo chiaro e preciso.
La lotta alla mafia riguarda tutti e chiede di dissociarsi anche dal metodo mafioso, per non diventare dei complici”.
La lotta per la libertà e l’ecologia continua.
L'Alpiclub Jacaranda si trova a nel cuore di una bella zona residenziale di con bar, ristoranti, pub e centri commerciali.
L’alta pressione si indebolisce parzialmente.
L’alterazione di questi geni avviene nelle cellule che generano il sangue (emopoiesi) ma, almeno negli stati iniziali, non è associata a malattie ematologiche.
L’alternativa è vedere la partita accedendo al sito tramite cellulare, tablet (iOS o Android) o pc.
L’Alto Rappresentante dell’Ue Josep Borrell ha spiegato che finora sono stati consegnati a Kiev circa 300mila pezzi.
L’altra novità, da un po’ di anni in qua, riguarda la vita privata di Anthony: 53 anni e mai sposato, una pas- sione per le modelle giovani, nel 2007 ha avuto il primo figlio, Everly Bear.
L’altra particolarità è che la cartuccia ospita due colpi, quindi doppia minaccia prima di essere obbligati a ricaricare.
L’altra sera ero a cena da amici e mi sono fatta fare una diagnosi da Carlo Verdone per una macchia che avevo in fronte».
L’altra specie, più scura, non si può mangiare.
L’altro autore del rapporto, Matt Owen, analista dei dati europei di Ember, conclude: «Il declino dei combustibili fossili è un segno dei tempi.
L'altro braccio del tabellone mette in competizione i belgi del con gli inglesi del e gli olandesi dell'
L'altro, che depone meno a suo favore, è che torni su schemi già visti per mancanza di idee.
L’altro dato grave che si evince dal Rapporto Istat è il costante calo della natalità: nel primo quadrimestre 2023, le nascite in Italia continuano a diminuire, l’1,1% rispetto al 2022 e ben il 10,7% rispetto al 2019.
“L’altro giorno mi son dato una regolata perchè dalle 11.30 in poi c’è sempre tanta gente lì che mi chiede i video per gente che sta male, chi si è rotta il femore”, ha spiegato tra gli sghignazzi di Fazio.
L’altro giorno una persona si faceva una dose di eroina all’uscita delle scuole" denuncia Francesca Lorenzi del Comitato San Jacopino.
L’altro pezzo sarà la pagnotta, che spennelliamo con il latte.
L'altro tema è il disvelamento dei segreti dei tuoi genitori.
L’altro volto critico sul turismo, è quello relativo al decoro urbano.
La Lucchese risponde con un colpo di testa di che scheggia la traversa.
La luce del sole viene ripristinata sulla Terra, ma è troppo tardi?
La luce morbida e calda illumina senza infastidire, oltre ad essere senza sfarfallio.
La luminanza massima misurata con il colorimetro è infatti di circa 345 nit, con un rapporto di contrasto di 1000:1.
La luna di luglio porterà un sacco di cattive notizie a questi.
La Luna si è oscurata per il 12% nella sua parte più bassa.
La lunga notte dei raid russi sull'Ucraina e il ritorno nei rifugi.
La lunghezza è appena di 3,8 metri, il che la rende più compatta di una Polo e anche più leggera, grazie ai suoi 795 chilogrammi.
La macchina che lo ha preso, è stata fotografata e il gatto è in braccio a loro.
La macchina dei soccorsi si è prontamente messa in moto, e grazie ad essa è stato possibile trarre in salvo due scialpinisti i quali, stando a quanto riferito dalla stampa locale, sarebbero in buone condizioni di salute.
La maceratese era stata denunciata per violazione di domicilio.
La madre a nei giorni scorsi ha raccontato che il figlio e la ragazza avevano pensato di sposarsi.
La madre chiede a chiunque abbia informazioni sulla sua scomparsa di contattarla o di rivolgersi alle forze dell’ordine.
La madre, Daniela Lo Russo, per il tentato omicidio del coniuge, era stata condannata a 13 anni e 8 mesi di carcere.
La madre di Elena Di Cioccio morta suicida: “Sapevo sarebbe successo”
La madre di Mario Ementato, il 29enne ucciso da un poliziotto dopo aver ferito la donna e un agente a Napoli: “Faceva uso di droghe, vedeva il diavolo”.
«La madre teme il peggio» - Lo stesso timore traspare dalle parole di Oana Raduti, presidente dell'associazione Aletheia, che ha preso a cuore la vicenda.
La maestra Laura Bonafede, figlia dello storico capomafia di Campobello di Mazara, ha incontrato il latitante Matteo Messina Denaro due giorni prima della cattura, il 14 maggio.
La maestra me lo disse con voce abbastanza pesante”.
La mafia siciliana si è indebolita molto dopo le stragi e gli arresti eccellenti, con la cattura di tutti quanti i componenti della “”.
La maggioranza della popolazione serba nel nord del Kosovo aveva in gran parte boicottato le elezioni di aprile, le stesse avevano portato gli albanesi a vincere le elezioni.
La maggioranza di Luino ha deciso di bocciare questa mozione.
La maggior parte degli italiani possiede almeno uno smartphone, questo significa che pochissimi rinuncerebbero alla tecnologia per comunicare o navigare su internet e sui social network.
“La maggior parte dei nostri studenti è fuori sede.
La maggior parte della gente non era ancora abituata a pagare online, figurati pagare per un "servizio".
La maggior parte delle chiavette utilizzano un connettore standard USB-A, che è compatibile con la maggior parte dei computer.
La maggior parte delle persone accolte in questi anni ha trovato un’occupazione nei cantieri della nautica e nella ristorazione, dove la richiesta di lavoro è costante.
«La maggior parte delle persone, al solo pensiero di uscire dalla porta di casa per andare a correre, comincia a preoccuparsi.
La maggior parte delle zanzariere ha comunque delle dimensioni standard, che partono da un minimo di 90 cm di larghezza e 120 cm di altezza fino ad arrivare a 140 cm di larghezza e 240 cm di altezza.
La maggior parte di questi servirà per potenziare le armi o il resto dell'equipaggiamento, oppure potrà essere venduta per denaro.
La maggior parte ha desistito, non credendo nella possibilità di riuscita in una procedura con molte incognite.
La maggior parte, l'83%, resterà in Italia, nonostante la voglia di tornare pienamente alle abitudini pre-pandemia.
La maggior parte ovviamente a carico del superbonus.
La magia del Natale è dedicata interamente a loro.
La magistratura russa ha aperto un altro procedimento penale nei suoi confronti.
La magrezza richiesta è raggiungibile?
La maison tedesca Stenzhorn e la sua incastonatura invisibile, la francese Akillis, con i suoi gioielli dallo stile rock.
La malattia con superfici contaminate e persone infette.
La malinconia di Mara Venier in una foto a scuola: “Le compagne mi prendevano in giro”
La mamma, che fa parte dell’associazione ParlAutismo, ha manifestato la sua amarezza davanti a quello che lei definisce “l’ennesimo caso di discriminazione”.
La mamma di Elisabetta Gregoraci è venuta a mancare qualche anno fa, provocando un grande dolore nel cuore di sua figlia e di tutta la sua famiglia: ecco qual è stata la causa del decesso.
La mamma di Monia Delpero, uccisa dall’ex fidanzato, da 34 anni si batte perché lo Stato riconosca un giusto risarcimento alle vittime di femminicidio.
La mamma di Paolo Brosio era stata ricoverata nel reparto di medicina d’urgenza per una serie di controlli su alcuni valori clinici.
La mamma e il piccolo, poi visitati dal personale del 118 intervenuto sul posto, sono ora in buone condizioni di salute.
La mamma e la neonata, poi, hanno trovato una volta arrivate a Pozzuoli, un'ambulanza dell'Asl Napoli 2 Nord pronta ad accoglierle, che le ha trasportate all'Ospedale Santa Maria delle Grazie di Pozzuoli, per i controlli del caso.
La mamma, invece, l’aveva accettata.
La mamma le ha messe insieme e c’era scritto: Mi vuoi sposare?
La manager e showgirl, ospite a Belve, ha smentito quindi quanto affermato nei mesi scorsi, ossia di essere ormai decisa a firmare le sue carte di mettendo fine alla sua storia con il calciatore.
La mancanza di cibo appena consumato minimizza i processi digestivi, permettendo un flusso sanguigno più abbondante e un maggiore apporto di ossigeno al cervello.
La mancanza di elettricità dipende dal fatto che si sono allagate centraline".
La mancanza di elettricità e acqua ha reso difficile contrastare il caldo soffocante con i climatizzatori.
La mancanza di punti di vista alternativi inserisce il discorso su dei binari che non ammettono deviazioni.
La mancata osservanza dell’obbligo di allacciamento comporta due conseguenze: il Comune emetterà apposito atto impositivo; Alfa procederà comunque ad applicare la tariffa prevista per l’uso della fognatura, comprensiva di depurazione.
La manifattura italiana è sempre stata ai primi posti e continuerà ad esserlo, a patto che si mettano le nostre imprese nella condizione di essere competitive.
La manifestazione avrà inizio a partire dalle ore 10:30 del 1° gennaio 2024 con la presentazione curata dal giornalista brindisino Nico Lorusso.
La manifestazione, che andrà avanti per tutta la giornata, è organizzata dall'associazione "Il Mio Amico Speciale" col contributo di tanti, ad iniziare dalla grande famiglia dell’Amatori Rugby Alghero.
La manifestazione è anche occasione di promozione e valorizzazione della nostra rete sentieristica, fiore all’occhiello di tutto il territorio.
La manifestazione è avvenuta mentre giovani gazawi si sono riuniti vicino alla zona est di Gaza in solidarietà con i palestinesi che subiscono quotidianamente gli attacchi israeliani nella Cisgiordania occupata.
La manifestazione è organizzata dall’Assessorato alla Cultura del Comune di Chiavari in collaborazione con Andrea Lucchi, Alberto Grezzani e LEG Live Emotion Group.
La manifestazione è scaturita da un invito a “riprendere per mano la pace”, come è scritto in un appello diffuso nei giorni scorsi dalla Rete Bergamasca Pace e Disarmo.
La manifestazione, promossa dall’associazione Cava forever group, gode del patrocinio, tra gli altri, del Comune, della Regione, della Pro loco, de Il Resto del Carlino QN.
La manifestazione sarà chiusa da una merenda condivisa tutti insieme in aula video.
La manifestazione si inquadra all’interno del progetto Marine Adventure for Research & Education), ideato dal Centro Velico Caprera in collaborazione con One Ocean Foundation, cui Sorgenia dà il proprio supporto per il secondo anno consecutivo.
La manifestazione si terrà per tutto il pomeriggio di domenica con rituali foto.
“La mano con il pollice piegato, poi racchiusa a pugno”Massimiliano Ossini, riferendosi al gesto antiviolenza fatto dalla donna.
"La Manovra è stata approvata nei tempi previsti dalla legge.
La manovra non conferma invece “il taglio dell’IVA sui prodotti per la prima infanzia perché purtroppo è stato assorbito da aumenti di prezzo”.
La Mantia si è soffermato sul messaggio diffuso dal sacerdote, soprattutto all’interno del contesto scolastico.
La mappa completa delle piazze e delle vie che avranno i banchetti è consultabile sul sito dell’Ail.
L’amara conclusione: “Comunque è finita perché non avrebbe senso andare avanti.
"La marea di suolo pubblico concessa ai pubblici esercizi che ha fatto rinascere le piazze.
La Marina militare ha dedicato uno speciale all’avvenimento.
La Martinelli è finita in carcere ma ha chiesto un colloquio con Ferri in cui ha fatto delle richieste ben precise: se non vuole perdere Tommaso, Marina deve ritrattare e dire che non l’ha investita volontariamente ma si è trattato di un incidente.
La mascherina dal design tridimensionale può essere progressiva o classica, a seconda del tipo di allestimento scelto dal cliente.
La massima serie femminile inizierà il 16 settembre.
La materia è complessa, tanto che l'Inps ha diffuso una circolare per dare delle indicazioni chiare a chi si trova in questa situazione.
L’amato comico pugliese è protagonista nei principali italiani con il suo nuovo spettacolo – – e per l’occasione ha fatto ritorno a con tre date all’Arena della Vittoria, a undici anni di distanza dal suo “Resto Umile World Tour”.
La mattina del 15 agosto una sua amica l'ha quindi portata al pronto soccorso insieme alla, che aveva assistito alla scena.
La mattina successiva, si risvegliano in una suite del Caesars Palace senza alcun ricordo della notte precedente e con una serie di problemi da risolvere, tra cui la scomparsa dello sposo.
La mattinata di Ambra Angiolini e sua figlia Jolanda Renga, insieme a Mattia Villardita, è stata all’insegna del sorriso.
La mazza è stata sequestrata al pari di una bottiglia trasparente in plastica che produceva un forte odore di benzina e rinvenuta sul luogo dei fatti.
L'ambasciata degli Stati Uniti ha risposto che 'ci stava lavorando'.
L'ambasciata russa in Uk dopo le dichiarazioni del ministro Cleverly: “Londra incoraggia gli attacchi sui civili”
L'ambientazione iniziale è una delle strade cittadine: un tassista vede un uomo fermo, da solo, al buio.
L'ambiente che le conservava, probabilmente l'atrio della casa, presentava anche delle decorazioni affiorate per ora nella parte superiore delle pareti.
L’ambiente è invitante e l’uso diurno da parte delle famiglie assolutamente corretto" dice Francesca Fantozzi, che lamenta però le incursioni notturne attribuite a movimenti legati allo spaccio di droga.
L’ambiente e la formazione sono gli altri argomenti su cui muoverci subito e bene.
L’ambito territoriale di riferimento è rappresentato dall’Area Nord della Provincia di Modena (in sostanza i 9 comuni di Camposanto, Cavezzo, Concordia, Finale Emilia, Medolla, Mirandola, San Felice, San Possidonio, San Prospero).
L’ambulante ora rischia una denuncia.
L’ambulanza era stata già chiamata, solo che dovendo arrivare da Larino ci voleva più tempo.
L’ambulanza mi ha portato dritto al In ospedale e lì mi hanno controllato completamente, compresi ictus ed embolia polmonare”.
L’ameba che mangia il cervello (Naegleria fowleri) è un tipo di ameba altamente nociva che può causare una malattia rara e potenzialmente mortale chiamata meningoencefalite amebica primaria (PAM).
La meccanica rimane di gran lunga l’ambito in cui c’è più richiesta di diplomati ITS Academy: con circa 14.300 entrate previste rappresenta un terzo del totale complessivo di circa 51.600 richieste.
La media europea è del 13,9%.
La media giornaliera di ore lavorate arriva a 9 ore e 30 minuti se si calcola anche il tempo dovuto agli spostamenti, altro nodo critico e cruciale per descrivere la situazione di sfruttamento.
La memoria dei nostri defunti merita tutto questo?
La memoria del futuro” per approfondirne la figura di intellettuale e critica avvolti dalla sua biblioteca-archivio.
La memoria difensiva della Juve: 'La Procura Figc non tiene conto di intercettazioni rilevanti'.
La messa in comune e la condivisione di conoscenze, esperienze e dati concorre a sviluppare soluzioni pratiche a beneficio dei malati di cancro.
La messa in onda dunque in dagli studi Frizzi di Roma di Tale e quale Sanremo è prevista per sabato 17 e sabato 24 febbraio 2024 su Rai1.
La meteora IM1 sopravvisse a una pressione quattro volte superiore a quella che avrebbe distrutto un tipico asteroide roccioso – metallico, in base ai calcoli della traiettoria e della velocità, dunque era già anomala in partenza.
La Mezzaluna Rossa palestinese ha affermato che due giovani sono stati colpiti durante l’attacco delle IOF.
La mia analisi si basa su delle considerazioni che fanno fede allo stato attuale dei mercati nel momento in cui sto registrando questo video.
"La mia assistita era finita in una spirale di maltrattamenti perché come molte vittime, era fragile, non percepiva il suo valore e sentiva di meritarsi quelle botte.
"La mia casa, così come quella di tanti altri calabresi, è stata danneggiata dalla stupidità di chi sta appiccando incendi anche di notte per eludere i controlli e per rendere più difficili gli spegnimenti.
La mia idea lo ha colpito molto e, alla fine, mi ha richiamato annunciando di aver donato ben 250 euro.
“La mia mamma era allettata, con lo sguardo perso, ma nessuno mi ha detto che aveva il “.
«La mia Marta che mi vegliava mi risponde “sei qui perché hai lavorato tanto, forse troppo, ti stai impegnando molto per salvare la nostra democrazia e la nostra libertà”».
La mia posizione è stata sistemata all’inizio di questa stagione con un contratto di più anni.
«La mia presenza di oggi non vuole fungere da passerella ma vuole riaffermare con forza e vigore la presenza dello Stato, la presenza e l’operosità dello Stato rispetto a questi contesti sociali oggi aggrediti dalle più diverse forme di criminalità.
"La mia proposta è per l'astensione ma siccome si tratta di questioni che toccano la coscienza di tutti noi.
La mia squadra avrà equilibrio, la cosa importante è che la squadra capisca i momenti della gara e li interpreti.
La mia storia insegna che non accetto paura.
La mia verbosità, il romanticismo e un po' di fastidio.
«La mia vita tra il rombo dei motori e quella canzone di Ligabue»
«La mia vocazione è uccidere tutti gli armeni».
L’amica ha subito allertato i soccorsi.
"La miccia sarebbe stata un’ipotesi emersa dalle indagini dei carabinieri – aggiunge Giunta – Nessuno guardando il video può asserire con certezza che ci sia stata una miccia che avrebbe innescato fuoco".
L’amichevole con l’Austria, giocata il giorno del debutto in Qatar 2022, ha messo a nudo i limiti di un 3-4-3 oggi non più sostenibile.
L'amico in questione era un procione di nome Cookie, e la sua presenza ha suscitato grande emozione in Hancock.
La milizia yemenita ha lanciato missili balistici e droni contro navi commerciali e navali nel Mar Rosso nel tentativo di costringere Israele a porre fine al suo attacco a Gaza.
La minima assoluta (3.1°C) si è registrata il 28 novembre: non vi sono state quindi giornate di gelo, cioè con temperatura minima inferiore allo zero.
La mini proroga di due mesi avrebbe (forse) in qualche modo salvato il cosiddetto “mercato di riparazione“.
La missione diventa trovare il realismo per accedere al fantastico, la nuovo Pianeta da esplorare.
La missione militare italiana in Afghanistan – grazie anche al contributo di molti soldati che vi hanno partecipato – viene passata al setaccio in questo interessante e documentato lavoro pubblicato da Laterza.
La missione MSR prevede di realizzare un lander specifico (Sample Retriever Lander, SRL) da far atterrare su Marte.
La misura cautelare e le gravi accuse ipotizzate hanno fatto scattare il provvedimento.
La misura copre le spese effettuate dal dal 1° gennaio 2021 al 31 dicembre 2023, ma bisogna prestare attenzione alla scadenza prevista per fine febbraio.
La misura della forza e della credibilità del Bologna la dà quell’equivoca sensazione finale di aver perduto un’occasione.
La misura deve inoltre, come richiesto dalla direttiva UE 2018/2001, sostenere la produzione di idrogeno elettrolitico a partire da fonti di energia rinnovabile o dall’energia elettrica di rete».
La misura potrebbe interessare soprattutto gli agricoltori e gli allevatori.
La misura prevede 500 euro per chi si diplomi con 100/100, anche senza la lode.
La misura sarebbe stata sperimentale e sarebbe durata 18 mesi.
La misura stando all’ultimo testo scatterà da marzo.
La misura viene in particolare applicata a tutti i cittadini residenti sin Lombardia o iscritti all’Aire proprietari di veicoli, oppure cittadini che intendono pagare per conto di terzi che ne hanno diritto.
L’amministratore delegato di Gesac, Roberto Barbieri, ha commentato: “I numeri di Ryanair confermano la straordinaria connettività dello scalo partenopeo e la sua capacità di slancio all’economia del territorio.
L’amministrazione aveva addotto come motivazione una "differente interpretazione della normativa" ma c’era un contratto sottoscritto dallo stesso ente e nulla fino ad allora era stato obiettato.
“L’amministrazione comunale crede fortemente nella creazione di nuove opportunità e punta a innovare i servizi comunali perché possano sempre più andare incontro alle esigenze dei cittadini.
L’Amministrazione Comunale, in collaborazione con l’Ente Serristori e il Centro Sociale di Aggregazione “Serristori”, organizza un corso gratuito per l’apprendimento della lingua italiana rivolto a persone straniere in età adulta.
L’ Amministrazione Comunale per l’estate 2023 ha messo in campo tutto quello che il territorio poteva offrire elevandolo di livello tra mostre, eventi culturali e di spettacolo, gastronomia ed altro.
L’amministrazione in più occasioni ha ribadito la volontà di proseguire, eventualmente, apportando migliorie.
L’amministrazione locale di Dubai, la città più grande degli Emirati Arabi Uniti, la tassa del 30 per cento sulla vendita degli alcolici e ha stabilito che non bisognerà più pagare per ottenere la licenza obbligatoria per poter comprare alcol.
L’ammontare dell’intera opera prevede una spesa stimata – prima dei rincari dell’ultimo anno – in 6,4 miliardi di euro; tale cifra è naturalmente “stimata” ma non è ancora disponibile, cioè non esiste nella sua interezza.
L’ammortizzatore pensionistico è una vera e propria misura di che consente di uscire dal mercato occupazionale per chi lavora in un’impresa in crisi.
La mobilità è un diritto che non ci può essere sottratto, non una mera questione economica.
La mobilità incide per il 60 per cento per le polveri sottili e per il 50 per cento sul biossido di azoto.
La mobilitazione è stata lanciata dai sindacati il 18 dicembre è prevista un altro sciopero del settore.
La modalità a bassa latenza, d’altra parte, è un’impostazione che riduce al minimo il ritardo tra l’input del giocatore e la risposta sullo schermo, garantendo un’esperienza di gioco più fluida e reattiva.
La modella contro alcuni ex compagni di gioco: “Parolacce e aggressività brutta da vedere”
La modella e influencer aveva subito detto di non essere pronta ad accendere il tablet.
La modellazione delle procedure e il loro continuo aggiornamento sono stati di fondamentale importanza anche per supportare il sistema procedurale adottato da SIAE anche nella prevenzione del rischio potenziale di commissione di reati.
La moglie di 73 anni è finita in ospedale.
La moglie, Meco Barcliff, ha fatto sapere che il rapper soffriva di asma e nell'ultima settimana aveva lamentato di non sentirsi bene.
La Molinaro, per cui era stato chiesto il rito abbreviato, era accusata di concorso in omicidio colposo plurimo, lesioni colpose plurime e disastro ferroviario.
La moneta promette di battere il valore della Double Eagle venduta all'asta nel 1933 per 18,9 milioni di dollari da Sotheby's a New York nel giugno 2021.
La montagna, che lei conosce bene, è particolarmente penalizzata: i tassi di crescita naturale decrescono a due cifre.
L’amore di un uomo speciale che è sempre stato al suo fianco.
L'amore, l'amicizia, il dramma e l'empatia: dietro le quinte di Per Elisa - Il caso Claps, serie Rai (mai morbosa) incentrata sugli omicidi di Elisa Claps ed Heather Barnett.
L’amore potrebbe lanciarti alcune palle curve sulla tua strada questa settimana, ma confida nel tuo carisma cosmico, cari Scorpioni.
La morte della “vedova nera di Hamas” è un grande successo per la “strategia della decapitazione” delle Idf, che punta all’uccisione delle alte sfere del movimento islamico.
La mossa arriva dopo un aumento dei migranti privi di documenti che si presentano ai checkpoint finlandesi: il premier Orpo dice che vengono "aiutati, incoraggiati e organizzati"
La mossa della commissione sulla privacy irlandese prenderà di mira solo e non influirà gli altri servizi della società madre, come per esempio Instagram.
La mossa della Fide ha però scatenato tra professionisti e professioniste degli scacchi e non, in particolare perché escludere donne trans significa nel gioco.
La mossa di Progetto Perugia: "Il candidato si sceglie qui"
La mostra a Villa Recalcati sarà visitabile dal lunedì al giovedì dalle 9:00 alle 17:00 e il venerdì dalle 9:00 alle 12:30.
La mostra, che nei prossimi mesi sarà proposta in altre città come e Roma, è inoltre sostenuta anche da un contributo del Fondo PSMSAD dell’INPS dedicato alla promozione di progetti culturali.
La mostra delle sculture di è inserita nel programma: “Aquane.
La mostra presenta documenti storici e cimeli d’epoca tra cui pompe di benzina vintage provenienti dal Museo Fisogni di Tradate.
La mostra resterà aperta al pubblico fino a sabato 30 settembre.
La mostra sarà visibile tutti i giorni, fino al 7 gennaio 2024, dalle ore 10:30 alle ore 18:00, con biglietto d'ingresso per il museo.
La mostra “Sguardi sul delta” viene inaugurata sabato 14 ottobre alle 17.30 nella sede di CCR Insieme Ets in via Verdi 19 a Busto Garolfo, alla presenza degli autori.
La mostra vede coinvolte le istituzioni culturali di sei città – oltre a Bergamo anche Venezia, Torino, Firenze, Milano e Brescia – e diciassette tra i maggiori istituti di conservazione in Italia come biblioteche, archivi, musei e collezionisti privati.
“La motivazione di questo evento è salvare il sistema sanitario nazionale, ora in crisi dopo anni di definanziamento, visto che sono stati tagliati 70mila posti letto.
La mozione presentata da Bernardi non ha ricevuto l’ok del consiglio comunale, sebbene in alcune parti condivisa dalla maggioranza, come ricordato dalla consigliera Alberta Musetti nel suo intervento.
La mozzarella è un ingrediente molto versatile in cucina e si presta a molteplici preparazioni.
LAMPEDUSA (AGRIGENTO) (ITALPRESS) – “Contrastare il traffico di esseri umani, questa è la priorità del Governo italiano e dell’Unione Europea”.
Lampedusa, dove gli sbarchi non hanno soluzione di continuità, non è confine solo dell’Italia ma dell’Europa, alla quale da tempo viene chiesto una politica condivisa di ricollocamenti tra i Paesi che sinora è rimasta volontaria.
L'ampio salto dall'idea iniziale di affidare il ruolo a un comico come Steve Martin a Tom Cruise, due decenni dopo, dimostra quanto la visione di Kubrick per l'adattamento sia cambiata e trasformata nel corso degli anni.
L’Amstaff per la sua corporatura ha bisogno di sfogarsi correndo e giocando in grandi spazi aperti.
La multa condominio per l’uso improprio dell’area comune è prevista dall’articolo 1129 del Codice Civile, che disciplina le sanzioni per il mancato rispetto delle norme condominiali.
La multa sale a 1.032 euro in caso di recidiva o alto numero di contenuti scaricati (ma non è considerato illecito il solo “utilizzo”).
La musica di questo album cattura l’essenza di una realtà in continua evoluzione, dai cambiamenti climatici agli eventi globali che hanno scosso il pianeta.
L'Ana è una realtà, ma è anche un esempio.
L'analisi del quarto trimestre 2022 dell'Ufficio studi di Confindustria Varese.
L’analisi del Sole 24 ore: bene sul fronte cultura e tempo libero e offerte per i bambini.
L’analisi di Gianandrea Gaiani sullo “show” di Prigozhin: “Leadership rinsaldata e Usa confusi, ma qualcosa puzza”
L’analista dei trend: oggi la conciliazione vita-lavoro vale più del massaggio gratis in azienda.
L’analista Satish Sivakumar lo giustifica nel suo studio di settore aumentando i rischi sul margine di profitto previsto dall’azienda con sede a Francoforte per l’anno fiscale 2024.
La narrativa è pure un discreto collante, sempre se la si contestualizza nel genere d'appartenenza.
La narrazione dominante sostiene che la Corte suprema americana sia in mano all'estrema destra: si tratta di una tesi assurda e ideologica, smentita dai fatti.
La narrazione si muove a scatti in un flusso d’immagini che si muove in maniera disinvolta nella genealogia familiare, tracciando quindi un percorso nel tempo.
La nascita dell'ultimo nipote era stata annunciata direttamente in Parlamento nell'ottobre 2022 da scomparso a 86 anni il 12 giugno.
La nascita di Leyla Yaman e Kerem Ali Akkaia rappresenta un momento di svolta nella storia fin qui raccontata.
La NASpI (Nuova Assicurazione Sociale per l’Impiego) è un’indennità di disoccupazione che può essere richiesta dai lavoratori che perdono il lavoro involontariamente.
La National Oceanic and Atmospheric Administration () sottolinea che alla distanza un downburst può essere confuso con un tornado, ma è un fenomeno ben diverso.
La Natività è visitabile in due appuntamenti, ci sono attori professionisti e momenti in cui viene coinvolto il pubblico.
La nave è stata danneggiata, anche se non è ancora chiaro in che punti e in che misura.
La nave rigassificatrice sarà spostata dal porto di Piombino (dove si trova ora) al largo della costa savonese (2,8 chilometri dal capoluogo e 4 km da Vado Ligure) a partire dalla seconda metà del 2026.
La nazionale allenata da Paolo Nicolato dovrà piazzarsi sul podio per non avere problemi oppure se la Francia dovesse raggiungere le semifinali, allora sarà sufficiente pareggiare questo risultato per volare ai Giochi.
La nazionale cantanti e l’aiuto ai bambini.
La nazionale della palla a spicchi tornerá in campo domani, quando affronterá il Brasile, che oggi hanno superato per 72 – 54 il Messico.
La Nazione parla della crescita di.
La Nazione si sofferma sulle possibili scelte di Italiano.
Lanciammo l’appello l’8 marzo del 2020, due giorni dopo scattava il lockdown”
Lanciata nel settembre 2019 come un’alternativa più economica e focalizzata esclusivamente sulla modalità portatile di gioco, la Switch Lite è una console dai tanti pregi.
L'ancora di salvataggio lanciata dal Pnrr potrà salvare il Sistema sanitario nazionale?
L’andamento dei consumi di energia elettrica in estate segue quello delle temperature i momenti della giornata in cui è più caldo.
L’andamento veloce dell’industria nautica, contenuto nella pubblicazione Nautica in cifre — log, viene certificato dal lavoro condotto dall’ufficio studi di Confindustria Nautica in collaborazione con Fondazione Edison.
L’andata permissiva dell’ultimo mezzo secolo le ha disorientate.
La : nella parte meridionale del lago troviamo una composta principalmente da splendide vicine a boschi di castagni e pioppi.
La neve copre le cose, le case, le persone.
La neve sta diventando sempre più effimera nelle Alpi.
La new media art può ispirare artisti e membri della comunità affinché trovino un terreno comune di azione per risanare il mondo.
La newsletter sarà poi visibile nella e ci si potrà accedereo inserendo il proprio nome utente in WhatsApp.
La nicotina è infatti una sostanza psicoattiva presente nelle foglie di tabacco – hanno continuato – ed è ritenuta la causa principale della dipendenza da fumo.
L’anime ha donato una grande mano alle vendite dei volumi, al momento fissata per nove milioni di copie, un numero senza dubbio destinato a salire nei prossimi mesi.
L’anime in lingua giapponese di Mob Psycho 100 è già alla terza stagione, mentre il manga è stato concluso nel 2017.
L’anime sarà disponibile con sottotitoli in inglese, spagnolo latino-americano, portoghese brasiliano, francese, tedesco e italiano.
La Nintendo Switch è gratis e sarà consegnata entro Natale.
La Nintendo Switch OLED a tema The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom è stata annunciata.
La nipote della regina Elisabetta ha spesso raccontato di vivere la sua dislessia come un dono.
L'anniversario della morte di Picasso ci ricorda quanto sia importante lasciare a chi resta una traccia dei propri valori, quando non ci saremo più.
L'anniversario della nascita dell'artista nei ricordi di Morandi: dai tortellini nella pasta e fagioli della Jole allo stadio sino a Sanremo.
L’anno è appena terminato e, come sempre, questo è il tempo dei bilanci e delle riflessioni, oltre che dei buoni propositi.
L'anno prossimo si terrà il centenario della nascita di Mike Bongiorno, che verrà celebrato con un ampio cartellone di eventi e anche con una fiction Rai di cui una parte riguarderà il giovane partigiano che rischiò la fucilazione.
L’anno scorso è stato il Tg1 e il passaggio a Rai2 ha portato benissimo.
L’anno scorso, si legge nel rapporto, sono stati uccisi 5.621 cristiani, 15 al giorno, in leggera diminuzione rispetto all’anno precedente (5.898).
L’anno successivo in 12 ottobre usurpato il potere attuando un colpo di stato.
L’anno successivo, l’artista si sposa con Gabriella Labate e diventa padre di Bianca.
L’annullamento, quindi, è partito dall’assunto che qualsiasi dispositivo debba essere segnalato e ben visibile.
L'annuncio, a sorpresa, è arrivato nella serata di ieri.
L’annuncio del pilota: “E’ divertente defecare nella toilette dell’aereo…”
L'annuncio di Toti e dell'ad di Snam dopo un incontro in Regione: "Presentata un'istanza, percorso ultimato in 200 giorni".
L’annuncio è arrivato ufficialmente tramite il canale Instagram di Crunchyroll Italia, che con un breve reel ha fatto un recap di quanto successo nella prima parte uscita a marzo e non solo.
L’annuncio è avvenuto tramite un comunicato stampa, anche se già da tempo erano iniziate a circolare delle voci.
L’annuncio ufficiale è arrivato durante lo.
L'anomalia del caso Trapani, unica roccaforte in cui il centrosinistra tiene, piazzando la bandierina del sindaco alla guida della città siciliana, sta tutta in quell'istantanea.
La nomina di Trump a candidato presidenziale “garantirebbe l’elezione di Joe Biden”, secondo Christie.
La nomina è stata annunciata dal Vicepremier in un messaggio scritto per la tavola rotonda “Religioni, conflitti e peacebuilding nelle crisi globali contemporanee” che si è svolta oggi alla Camera dei Deputati.
La nomina sarà effettiva a partire da lunedì.
La non esiste nell’alfabeto russo.
La non rispondenza delle mascherine e dei prodotti raffigurati venne rilevata al momento dell’arrivo all’aeroporto.
La noria ricade nel rione di Minissale, del Comune di Messina, il cui nome ha origine dal latino dominus, cioè padrone, poiché dai terreni della zona si ricavavano delle rendite dominicali; il nome venne storpiato in “dominissale” e poi in “Minissale”.
"La norma che stiamo elaborando – spiega il presidente della Commissione sanità, Sostegni – prevede che la nascita di una nuova Rsa debba essere sottoposta al parere vincolante della Regione.
La normativa avrà applicazione effettiva a partire dal prossimo 2 maggio.
La normativa consente di eliminare tutti i debiti accumulati da un creditore senza che venga effettuato alcun pagamento.
La normativa di riferimento principale per la certificazione sanitaria dei bovini da carne è il Regolamento (CE) n. 853/2004 del Parlamento europeo e del Consiglio del 29 aprile 2004.
La normativa, in altre parole, mira ad evitare l’uso degli algoritmi a danno dei diritti dei rider.
La normativa richiede inoltre che gli operatori siano in possesso di una specifica abilitazione.
La normativa vigente, in pratica, permette ai lavoratori di assentarsi per due anni senza ripercussioni sulla retribuzione, a condizione che le ragioni di tale richiesta siano effettivamente legate allo stato di invalidità di un familiare.
La Norvegia ha promesso 92 milioni di dollari in finanziamenti umanitari all'Ucraina per sostenere il Paese nell'affrontare un altro inverno di guerra.
La nostra Amministrazione Comunale, già dal proprio insediamento nel 2019, ha investito molto su questo tema!
La nostra campagna della ‘Venere’ all’estero è stata ed è molto apprezzata, presto condivideremo i dati riguardanti la visibilità che ha generato”.
La nostra comunità sta dimostrando una bella energia che dobbiamo mettere a frutto.
La nostra creatura, al momento, è il nostro amore e lo vedremo crescere.
La nostra discussione ruotava attorno alla velocità della connessione.
La nostra è stata una reazione composta”.
La nostra è una città colorata e cosmopolita".
La nostra filosofia di design si basa sull’equilibrio armonico tra stile nordico, funzionalità tecnica e comfort ergonomico nei tessuti che utilizziamo.
La nostra grande preoccupazione è che queste strutture rimangano poi delle scatole vuote.
La nostra guida parte subito con un terminale presentato da pochissimo sul mercato ma che ha saputo da subito prendersi le luci della scena.
La nostra idea è quella di dare adeguate risposte alle esigenze delle persone che hanno bisogno.
La nostra mobilitazione è totalmente a norma di legge.
La nostra nazionale, invece, sarà di scena domani allo stadio De Grolsch Veste di Enschede.
La nostra non è una lotta contro gli uomini ma contro un sistema”
La nostra pietra si presta a fornire una visione pulita, resistente ed elegante che in questo specifico caso accompagna verso la porta d’entrata della Prima Torre.
La nostra politica dovrebbe capire quali effetti potrebbero cadere sulla nostra economia, vista la nostra dipendenza dall’estero.
La nostra PR del cuore, nonché la quota «Sex» della celebre serie Tv dalla cui costola fashion è nato il sequel giunto alla seconda stagione, a questo capitolo 2 prenderà parte, è ufficiale.
La nostra proposta è quella di non rinnovare automaticamente il contratto con Trenord, ma di effettuare gare aperte alla concorrenza europea, basate su standard di costo, qualità, puntualità, regolarità e sicurezza stabiliti dalla Regione Lombardia.
La nostra recensione di Titina, il film esordio cinematografico della regista Kajsa Næss che racconta in modo originale la vicenda della prima cagnolina a posare le zampe al Polo Nord.
La nostra tradizione teatrale è spesso legata all’idea che l’attore sia una persona che scandisce bene le parole, che ha una presenza importante e comunque siamo tutti d’accordo che non accade nulla di reale e che stiamo tutti facendo finta.
La nostra visione di promozione del territorio punta infatti sulla creazione di sinergie fra queste eccellenze e tutte le altre realtà produttive del territorio, per dare linfa e futuro al progetto.
La nostra vita però è così preziosa che ognuno si chiede quanto ancora resta da vivere.
La nota interna non mette nero su bianco i modelli interessati, ma cercando in rete si trovano facilmente segnalazioni che riguardano i più recenti, Apple Watch Series 9con una versione qualsiasi di watchOS.
La notifica è stata inviata ai rispettivi genitori.
"La notizia che mi viene rivolta dalla famiglia è subito chiara: - spiega l'avvocato Cristina Corsi, che assiste la 36 enne - questo caso sia da esempio perché non si ripetano più cose del genere.
La notizia che nessuna avrebbe voluto ricevere.
"La notizia che non avrei mai voluto ricevere – dice il sindaco Jamil Sadegholvaad –.
La notizia dell’abbattimento, tuttavia, non è ancora stata confermata in maniera indipendente, quindi da qualcuno che non siano i governi coinvolti.
La notizia della scomparsa, avvenuta il 9 gennaio, è stata data dalla famiglia a "Le Devoir", quotidiano in lingua francese pubblicato a Montréal.
La notizia della sua morte è stata confermata anche dalla Pakistan Hockey Federation.
La notizia del passato carcerario dell’attentatore mette in risalto la necessità di rafforzare la condivisione di informazioni e l’analisi dei servizi di sicurezza in tutta Europa.
La notizia, diffusa dalla Bbc, ha ovviamente scatenato un vivace dibattito sui social.
La notizia è di quelle che segnano il settore della : Rivian starebbe per acquistare A Better Routeplanner (ABROP), la popolare app per pianificare le soste di ricarica.
La notizia è ovviamente arrivata alle orecchie di Elon Musk, che ha reagito sfidando direttamente Mark Zuckerberg sui social.
La notizia è stata data dall’esperta di cronaca rosa attiva su Instagram Deianira Marzano (e confermata anche da Amedeo Venza, altro gossipparo attivo sui social).
La notizia è stata data da tutti i mezzi di informazione dopo che Rosanna, la figlia di Lino Banfi e Lucia, ha condiviso un post sui social, per salutare suo cugino.
La notizia è stata ufficializzata venerdì 10 marzo, in occasione del 59esimo compleanno del quartogenito della regina Elisabetta e del principe Filippo.
La notte del 7 aprile a (Monza e Brianza), un ragazzo di 17 anni è rimasto coinvolto in un gravissimo incidente stradale.
La notte scorsa a essere preso di mira è stato il negozio di parrucchiera Lb 8.0 di via Nicolò Biondo: "Hanno provato a spaccare in più punti la vetrata – racconta la titolare – con un mattone che poi hanno lasciato sul posto.
La notte scorsa alle 22.10 di lunedì 11 settembre si è sentita una in una palazzina in via Umberto Saba nel centro di Lendinara.
La novità dell’anno sarà dunque ‘solo’ quella cubana proposta in un food truck.
La novità è la traduzione di un'evidenza in numeri, in percentuali, fatta da Ookla sui dati di chi esegue i test di velocità della connessione sull'app Speedtest.
L'Anpi nazionale: "Ragionevole trovare una soluzione"
L’Anpi ricorda Peppino Impastato: “Ognuno porti un fiore alla sua lapide”
L’ANPI sarà presente al Salone del libro (maggio, Torino), frequentato da molt* giovani e scolaresche.
L'ansia da palcoscenico, intanto, si è già palesata.
L’ansia e quella pistola puntata saranno difficili da cancellare”.
L’anteprima ufficiale della serie – in onda dal 6 novembre su Rai Yoyo – avverrà domenica 5 novembre alle ore 11 al Cinema Centrale.
L’anticiclone africano porterà una fase estiva a oltranza specie sull’Europa centrale.
L’Antitrust: “Inflazione procura profitti record a banche e imprese elettriche.
La nuova 911 S/T per festeggiare i 60 anni del modello.
La nuova Alfa Romeo Tonale Plug-in per il mercato americano sarà proposta in 3 allestimenti: con prezzi a partire da 42.995 dollari.
La nuova amministrazione, al timone del comune appena formato, si è trovata impreparata nel garantire il regolare svolgimento del consiglio comunale.
La nuova campagna offre tanta azione…
La nuova cerniera Flex Hinge, inoltre, presenta un design rinnovato, esteticamente proporzionato e, al contempo, solido.
"La nuova delibera, la prima sul tema da 27 anni a questa parte, colpisce in particolare le tariffe legate alle visite specialistiche – proseguono nella nota congiunta le strutture accreditate –.
La nuova direttiva sul credito al consumo influirà inoltre sui termini e sulle condizioni offerte dai fornitori di BNPL, ai quali sarà richiesto di essere trasparenti sulle commissioni applicate, sulle spese di gestione e sui tassi di interesse.
La nuova dirigenza della inizia a lavorare anche in vista del prossimo estivo.
La nuova emittente on air proporrà la grande musica con inizio alle ore 21, prima del concerto della Alterego Band in Lungomare Bettoloe chiuderà la serata, per ballare con i successi dell’anno e quelli di sempre.
La nuova filiale è dotata di un sistema innovativo di smistamento, in grado di gestire 6.000 colli l’ora (120 postazioni sorting in contemporanea) con l’acquisizione di peso, volume ed immagine di ogni collo.
La nuova Google Cloud region di Torino supporterà l’accelerazione della digitalizzazione di aziende locali, amministrazioni pubbliche e organizzazioni globali al servizio degli utenti, aiutando l’Italia a prepararsi per il futuro.
La nuova infrastruttura, comunque, sarà costruita anche in Europa, in Cina ed in altri mercati chiave.
La nuova l’Automobile continuerà a essere il magazine per i soci e avrà una base diffusionale nel formato digitale di un milione di utenti, mentre l’Automobile Classica sarà il nuovo riferimento per i soci di Aci Storico.
La nuova legge ha, infatti, superato la norma impugnata dalla Corte.
La nuova legge, prevede che «I Paesi Ue dovranno garantire, collettivamente, una riduzione del consumo energetico di almeno l’11,7 % entro il 2030 (rispetto alle proiezioni dello scenario di riferimento fissato al 2020)».
«La nuova legislatura regionale punta a valorizzare una nuova ‘vision’ che individua la ‘Lombardia come terra dei turismi’.
La nuova linea AV/AC Napoli – Bari è parte integrante del Corridoio ferroviario europeo TEN-T Scandinavo – Mediterraneo e ha un investimento complessivo di circa 5,8 miliardi di euro, finanziati anche con i fondi del PNRR.
La nuova mattonella si trova all’altezza del civico 6361 del celebre viale, a pochi passi dall’incrocio con Vine Street, dove a partire dagli anni 20, aprirono i primi Studios dell’epoca d’oro di Hollywood.
La nuova normativa prevede una scadenza specifica per ciascun impianto”.
La nuova open call di Agorà Design pone questi interrogativi a progettisti e architetti e li invita a raccontare attraverso il progetto riflessioni ed esperienze di cambiamento in atto nei contesti di vita e lavoro.
La nuova Panamera verrà declinata solo in versione quattro porte, infatti non sarà più disponibile la variante Sport Turismo con caratteristiche da station sportiva.
La nuova sceneggiatura è incentrata su Ernest e sul suo matrimonio con una donna Osage, Mollie (Lily Gladstone), che si intreccia agli omicidi e all'arrivo dell'FBI per indagare.
La nuova serie ambientata nel mondo di sarà scritta da Gareth Dunnet-Alcocer (Blue Beetle).
La nuova società nasce con la missione di proporre un’offerta di servizi ferroviari espressamente pensati e calibrati per un turismo di qualità, sostenibile e attento a riscoprire le ricchezze del territorio italiano.
La nuova società sarà composta per il 51% da Ata e il rimanente 49% (Docks Lanterna all’80% e Idealservice al 20%).
La nuova stagione accende i riflettori sui capelli, più luminosi che mai grazie a tecniche di ultima generazione che valorizzano ogni colore, dai più chiari ai più scuri, senza dimenticare le sfumature strong.
La nuova versione software è adattabile a tutti i dispositivi varioPRINT iX e sarà implementata presso i nostri clienti a partire da marzo 2023.
La nuova vita della.
La nuovissima versione fisica di di Awaceb, distribuita in collaborazione con Maximum Games, arriverà su PS4 e PS5 il 18 luglio ed è già disponibile per la prenotazione presso rivenditori selezionati.
L'anziana, intimorita e in preda al panico, ha prelevato dall'abitazione tutti i preziosi di famiglia e il contante a sua disposizione per poi consegnarlo a un complice dell'interlocutore che si è presentato presso la sua abitazione poco dopo.
Lanziana signora, siciliana daltri tempi, amava alzarsi presto al mattino e organizzare il suo forno.
L'anziano non se ne è accorto neanche subito, ma solo dopo che era rientrato in casa e quando ormai i tre malviventi che lo avevano derubato erano già lontani.
«La pace non è la meta ma il percorso, non è il sogno ma l'urgenza dell'impegno che ci deve vedere tutti protagonisti e responsabili» ha affermato Lotti per poi aggiungere: «Serve quindi il lavoro di tutti e non solo di scuole e università.
La padrona di casa quindi è andata subito a consolarla invitandola a smettere di piangere.
Lapadula regala la vittoria al suo Cagliari sul Palermo e rafforza la sua leadership nella classifica dei cannonieri.
La pagina dedicata, gestita dall’Unità di Crisi, conterrà i link ai vari servizi e risorse offerti dal Ministero degli Affari Esteri, tra cui “Viaggiare Sicuri” e “Dove Siamo Nel Mondo”.
La pagina Instagram è ricca di utili tattiche di marketing.
“La Palermo bene adesso ha paura”
La palestra sarà invece realizzata sul lato di via Grataroli, in continuità con la scuola.
La palla adesso è passata nelle mani del sindaco Baroncini, che si era già detto pronto a valutare una simile azione legale, e della giunta.
La palla ripassa alla Procura, ma la partita non è infinita: sulla vicenda incombe l’ombra inesorabile della prescrizione del reato.
La palla torna al TAS, ma questo non anticipa la fine della vicenda.
La panchina era circondata dal nastro rosso della polizia locale, ma non c’era nessuno a sincerarsi che nessuno si facesse male fino all’arrivo degli addetti allo smaltimento del materiale infetto”.
La pandemia e le restrizioni conseguenti, hanno portato a un aumento – a livello internazionale – di una tendenza già esistente da molto tempo: le maratone di serie tv.
La pandemia è stata la terza principale causa di morte in Canada nel 2020, subito dopo il cancro e le malattie cardiache.
La pandemia ha agito da catalizzatore accelerando la digitalizzazione nel settore, in particolare nell’ambito della ristorazione.
La Pantera con Scompiglio e Anda e Bola sembrava ormai avviata a vincere quando c’è stata una nuova caduta: la Torre, rivale dell’Oca, ha cercato un disperato tentativo di recupero ma il cavallo scosso dell’Oca ha vinto.
“La parola ‘Overtones’ evoca suggestioni sensoriali musicali e cromatiche, ma è anche il sentimento di smarrimento quando il terreno ci sfugge sotto i piedi.
La parte centrale del manubrio non presenta tasti o altri elementi, dunque il display è montato a filo con il resto della scocca, creando un effetto molto bello da vedere.
La partecipazione al Seminario, da parte degli studenti, dà diritto al riconoscimento dei crediti formativi universitari (CFU) e anche dei crediti formativi professionali (CFP) secondo quanto stabilito dai rispettivi Ordini professionali.
La partecipazione al viaggio è stata sponsorizzata da Anantara Hotels & Resorts.
La partecipazione dei fedeli è stata intensa e commovente, con molti che hanno dimostrato la loro devozione attraverso la recita delle preghiere e il canto di inni religiosi.
La parte del sacerdote Damien Karras la diedi a Jason Miller dopo averlo incontrato per caso a New York.
La parte di interesse inizia intorno a 13:50.
La parte frontale, poi, può essere rimossa e usata come gioco sonoro.
La parte inferiore del giardino un tempo era un lago, che verrà interrato nel 1935 con le bonifiche fasciste.
“La partenza dei saldi in un giorno feriale probabilmente rallenterà lo sprint dell’inizio: il picco delle vendite è atteso per venerdì 7 e soprattutto sabato 8”.
La partita contro il Bologna è stata caratterizzata anche dalla splendida coreografia della Curva Fiesole a cui vanno i nostri complimenti.
La partita è stata falsata e magari potesse essere ripetuta.
La partita è terminata sul risultato di 2-1 per i londinesi.
La partita potrà essere seguita su Sky e su Sky Live.
"La partita serve ad entrambe le squadre.
La partita si accende, con i padroni di casa che controllano mentre l’Ascoli prova a pungere in ripartenza.
La passeggera della X3 è stata curata sul posto dal personale sanitario e non ha avuto necessità del trasporto in ospedale.
La passeggiata è stata anche un modo per “ri”scoprire luoghi di camminamento antichi e le tradizioni che da sempre fanno parte del Dna della comunità sammartinese.
La passione oggi è al top, il che fa prevedere una serata bollente.
La passione per i droni si è estesa moltissimo, quindi è probabile che esista un gruppo di droni nella vostra zona, con i quali scambiare le proprie esperienze.
La pattuglia è anche andata al Meyer per avere informazioni sulle condizioni della bambina (per il primo referto giudicata guaribile in 15 giorni) e ulteriori dettagli su quanto avvenuto.
La pattuglia era intervenuta perché il trentaseienne, di cittadinanza ecuadoriana, stava litigando con una donna.
La paura è che gli uccelli vaccinati possano non mostrare segni di infezione rendendo il virus difficilmente individuabile in uno stormo, secondo quanto sostiene il Dipartimento dell'Agricoltura degli Stati Uniti.
La pausa per le nazionali servirà ad analizzare meglio quanto è successo in questi ultimi giorni, la fiducia al mister è un segnale importante.
La Pellegrinelli sarebbe al terzo mese di gravidanza e avrebbe già comunicato la notizia ai parenti e agli amici più stretti.
“La pelle made in Itay è un materiale di altissimo pregio, creativo e sostenibile, che però richiede un’approfondita conoscenza e riteniamo indispensabile che sia Lineapelle a promuoverla”, sottolinea amministratore delegato Lineapelle.
La pellicola è stata ufficialmente classificata come "vietata ai minori di 17 anni non accompagnati" negli Stati Uniti.
La pensionata scossa per quanto le veniva riferito dai malintenzionati, ha provato a contattare i familiari ma i malviventi hanno pensato bene di tenerle occupato il telefono fisso di casa e il cellulare, impedendole di chiedere aiuto.
La penso come te, condivido la tua affermazione, ma mi piacerebbe che la squadra trovasse coraggio, ambizione e poi continuità.
La percentuale di aumento per variazione del costo della vita viene applicata a seconda dell’importo dell’assegno pensionistico.
La percentuale di gradimento della pellicola è risultata del ed è tra i primi cinque incassi globali del 2022, perciò ha riscosso un immediato successo.
La percezione del Pd è spesso quella di un partito diviso tra correnti e dissidi interni, che ripercussioni ha questo a Varese?
La percezione è sempre quella di stare compiendo un atto in rete, che quello che succede in rete rimane in rete».
La perfetta resa dei dialoghi sempre cristallini e l'efficace corposità della colonna sonora completano il tutto.
La perfetta simbiosi tra hardware e software diventa cruciale per il funzionamento di tutti i dispositivi nell’ecosistema Apple, soprattutto nell’ottica del prossimo visore in uscita.
La performance fresca e naturale degli interpreti.
La perizia è stata chiesta dalla famiglia di Barresi ed è stata eseguita dal professore Silvio Ciappi, criminologo e psichiatra forense di Siena, che si è intrattenuto due ore e mezza con il presunto omicida.
La perizia: “Psicosi con crisi da fine del mondo”
La permanenza dell’anticiclone africano sulla Penisola sarà lunga, almeno fino al 23-24 di agosto, se non di più, secondo gli esperti meteorologi.
La perquisizione dell'appartamento ha consentito di ritrovare e sottoporre a sequestro "copioso materiale per il confezionamento in dosi, sostanza da taglio, bilancina di precisione e pipe per fumare il crack”.
La personalità di Teach è molto complessa e risulta essere un insieme di coraggio, strategia e stupidità: sa comportarsi in maniera subdola ed ingannevole ma commette spesso errori di ingenuità.
La persona, però, era già deceduta.
La perturbazione che ha interessato la regione tra giovedì 2 e la mattina di venerdì 3 novembre è in esaurimento.
La perturbazione, che noi tecnici numeriamo (è la 2) è già arrivata al Nord Italia e raggiungerà l'apice tra giovedì e venerdì, mentre gli effetti si vedranno tra venerdì e sabato"
La pianificazione di nuove piste ciclabili e l'adozione di limiti di velocità adeguati contribuiranno a creare una città più attenta all'ambiente e incentiveranno l'utilizzo di mezzi di trasporto alternativi all'automobile.
La pianta rischiava di finire sulle auto in transito.
La piattaforma di Intelligenza Artificiale più discussa degli ultimi mesi sembra avere la risposta pronta a tutto.
La piattaforma femminista cubana "Yo si te creo" ha chiesto alle autorità azioni immediate contro i femminicidi a Cuba e all'appello si è unito anche l'osservatorio sulle questioni di genere a Cuba "Alas Tensas".
La piattaforma, usatissima negli ultimi 3/4 anni sta subendo già alcuni aggiornamenti.
La piazza del museo a Tel Aviv è il luogo di incontro delle famiglie degli ostaggi rapiti lo scorso ottobre.
La piccola bakery house dai dolci sexy, è in via delle Botteghe Oscure.
La piccola da allora è stata allevata dal nonno, il terzo boss del clan Senagaki e protetta dal fedele servitore della famiglia e tutore Keiya.
La piccola di casa ha compiuto sette anni mercoledì 8 marzo 2023, e purtroppo si è ritrovata a dover annullare la festa di compleanno a causa della febbre molto alta.
La piccola era al parco con la nonna, Veronica Cozzani, è caduta e la madre di Belen ha capito subito che aveva bisogno di aiuto.
La piccola è ricoverata in terapia intensiva al Policlinico e le condizioni risultano stazionarie.
La piccola è stata notata da un passante tra le strade di Battipaglia.
La piccola ha perso la vita mentre veniva trasportata, insieme agli altri superstiti, verso il porto a bordo dell’unità di soccorso.
La piccola ha sbattuto con violenza la faccia, perdendo immediatamente i sensi.
La piccola si chiama Asia ed è nata il 24 agosto alla clinica Mangiagalli di Milano.
La pietra è da sempre legata al significato di lealtà e onestà, sentimenti che i nati sotto il Segno dei Pesci elargiscono abbondantemente e che sperano sempre di ricevere indietro.
» La pioggia non ha fermato l’edizione reggiana di Vivicittà.
La pioggia si abbatte su città e provincia, neve sulle vette.
La Pira, giurista e docente di diritto romano, legislatore all'Assemblea Costituente, tra i principali artefici della Carta Costituzionale, eletto sindaco di Firenze nel 1951 e poi dal 1961 al 1965.
La Piramide Base Geodetica è stata ripristinata e restaurata con cura dal Club Alpino Italiano Gallarate.
La pista Frattesi è ormai sfumata definitivamente, ma la Roma ha bisogno di un rinforzo a centrocampo.
La pista privilegiata sembra sempre quella di una vendetta maturata all'interno della lotta per il controllo del racket sulle camere dell'ex albergo occupato, che verrebbero cedute a 1.200 euro.
La Pistoiese acciuffa la vittoria all’ultimo tuffo, precisamente al minuto 94 con Ferrandino, rapido a insaccare una corta respinta di Vilardi, dopo aver giocato per 70 minuti in superiorità numerica.
La più evidente certamente è quella di Bonaccini, che ha perso persino a Bologna.
La più importante, la più remunerativa, arriva dall’, gli arabi offrono un al classe 1988, ma c'è ancora distanza tra le parti sullo stipendio.
La più storica gioielleria di Carpi è ‘Allegretti’ aperta il 2 giugno 1952 da Marino Allegretti e ora portata avanti dai nipoti Guido e Glauco Soresina e dalla figlia di Glauco, Lisa.
La plastica, nonostante le proposte alternative, è ancora molto presente e non sempre di facile smaltimento o riciclo.
La platea dei beneficiari del Bonus Carta del Docente è stata estesa agli che hanno contratti di supplenza annuale che scadono il 31 agosto.
La Playmates fondò un proprio studio di animazione per lavorare sulla serie e contattò e molti altri) per commissionare i primi leggendari episodi.
La PlayStation 6 è la console di gioco di prossima generazione di Sony, che dovrebbe essere rilasciata nel 2026.
La politica a quattro anni di Samsung garantisce che i dispositivi idonei ricevano aggiornamenti del sistema operativo per un periodo di tempo eccezionalmente lungo.
La politica di oggi è debole, mancano gli ideali”.
La Polizia cantonale comunica che nell’ambito di un controllo della velocità effettuato il 30.07.2023 è stata riscontrata una grave infrazione alle norme della circolazione stradale.
La Polizia contiene i tifosi del Napoli nel settore ospiti della Dacia Arena.
La Polizia di Fermo ha scoperto due contenitori con più di un chilo di polvere esplosiva nascosti tra le siepi di un parco giochi.
La Polizia di Stato di Caserta ha arrestato una persona, residente a Santa Maria Capua Vetere, ritenuta responsabile di tentato omicidio, ai danni di un uomo originario di San Prisco, le cui motivazioni sono in corso di accertamento.
La Polizia di Stato ha effettuato 67 posti di controllo in territorio piceno, con 412 persone impegnate in 28 equipaggi di pronto intervento.
La Polizia di Stato ha sventato, nei giorni scorsi, un tentativo di estorsione al Borgo Vecchio con il classico strumento del “Cavallo di ritorno”.
La Polizia Economico-Finanziaria della Guardia di Finanza di Taranto ha dato esecuzione a un decreto di sequestro preventivo di urgenza per crediti di imposta per un importo di circa 750.000 euro.
La polizia è stata quindi chiamata in mezzo alla confusione, anche se in seguito ha concluso che non era stato commesso alcun crimine.
La polizia ha descritto quanto avvenuto come un "attacco terroristico", una frase che di solito viene utilizzata per indicare le incursioni del gruppo islamista somalo al-Shabaab.
La polizia ha trovato in strada, con le mani ancora sporche di sangue come testimonianza dell'assurdo gesto omicida.
""La polizia il prima possibile".
La polizia in largo Sermoneta, a Napoli, ha intimato l'alt a un'auto con a bordo un uomo che, alla loro vista, ha accelerato la marcia per eludere il controllo.
La polizia locale con l’ XI gruppo Marconi indaga, anche per ricostruire la dinamica.
La polizia locale è al lavoro per ricostruire l'esatta dinamica dello schiantoeventuali responsabilità.
La Polizia locale ha bloccato la pericolosa attività grazie alle segnalazioni ricevute alla centrale operativa del Comando che sono state immediatamente prese in carico e hanno così permesso di avviare i controlli.
La polizia locale si è irrigidita subito di fronte a qualche intemperanza.
La Polizia locale sta lavorando per ricostruire l’esatta dinamica dell’accaduto e per definire le eventuali, reciproche responsabilità.
La polizia spesso ci scortava fino a scuola.
La Polizia Stradale di Magenta sta continuando gli accertamenti.
La Polonia - ha aggiunto Sokov - è sempre stata in prima linea nel sostegno all'Ucraina.
La Polonia ha vietato non solo le importazioni di prodotti agricoli ucraini, ma anche il transito di merci dall'Ucraina e destinate ad altri Paesi europei.
La polverina bianca che si stende su tutto il viso con un piumino sarà il prodotto fondamentale per il risultato opaco e soffice.
La popolazione nel 2042.
La porta USB a bordo permette invece di condividere stampanti, memorie di rete o di mantenere la connessione sempre attiva attraverso modem USB cellulari compatibili.
La portavoce ha continuato spiegando che:Il riferimento della Russia alla condivisione nucleare della NATO è totalmente fuorviante.
La posa è quella in cui si lega la fascia rossa fra i capelli, con un'espressione di rabbia e sfida nei conforti di qualche avversario sconosciuto.
La posizione dei singoli neuroni è stata ricavata da un’analisi dettagliata di queste immagini”.
La posizione in classifica, frutto dei sei punti ottenuti con due vittorie e due sconfitte, per il circolo di Torre Faro che osservava un turno di riposo proprio all’ultima giornata, fa terminare adesso la stagione.
La possibilità di negoziare con la Russia, a Kiev, è ancora un «tabù».
La possibilità di un’integrazione armoniosa con altri strumenti e servizi per la gestione dei data center ci permetterà di usare le tecnologie che, a seconda dei casi, si adattano meglio alle necessità di ciascun cliente”.
La posta in gioco non è di poco conto: vuol significare il primato dell’uno o dell’altro in campo nazionale.
La potente Omnicorp, l’azienda che li produce, cerca di aggirare la legge con un esperimento: il corpo dell’agente Alex Murphy, gravemente ferito da una bomba, viene fuso con la macchina.
La potestà legislativa può essere sostituita dall’esibizione di muscoli nelle aule parlamentari?
L’appagamento professionale è una conseguenza diretta di un ambiente “sano“, sotto tutti i punti di vista.
L’appartamento, in pieno centro cittadino, è risultato privo di requisiti igienici e sanitari necessari per l’assistenza.
L'appello ONU sollecita una risposta urgente per evitare il collasso del sistema umanitario e affrontare le sfide che minacciano la sicurezza nella regione mediorientale.
L’applauso a fine partita certifica lo sforzo dei giocatori che è stato apprezzato da lpubblico.
L’Apple Watch Series 9 si conferma come un compagno indispensabile per la salute, il fitness, le comunicazioni e la sicurezza degli utenti.
L'applicazione è molto precisa: le ciglia vengono separate in una sola passata.
L’applicazione funziona molto bene, permette la mappatura di più piani ed è possibile visionare istruzioni e consigli sull’utilizzo oltre alla vita utile dei componenti e sulla manutenzione da fare al robot per avere costanza di rendimento.
L’applicazione sviluppata da Key To Business è uno strumento efficace per monitorare le irregolarità del manto stradale, migliorare la manutenzione delle strade e, conseguentemente, la vita quotidiana dei cittadini.
L’applicazione WhatsApp è in costante sviluppo.
L’apposita commissione del Viminale, infatti, contestò le sue dichiarazioni su Graviano, Dell’Utri e Berlusconi, arrivate dopo il termine dei 6 mesi, entro i quali i collaboratori di giustizia devono dire tutto quello che sanno.
L'apprezzatissimo smartwatch di fascia alta Amazfit GTR 3 Pro è in vendita su Amazon a un prezzo davvero conveniente.
“L’approvazione del bilancio e l’attivazione del prestito obbligazionario convertibile rappresentano due obiettivi di estrema importanza, i quali hanno richiesto un profondo impegno in termini di energie e tempo.
L’appuntamento conclude il ciclo di incontri con le istituzioni locali e segue quelli già avvenuti con i consiglieri regionali.
L’appuntamento con è dal lunedì al venerdì alle 20:45 circa su Rai3 (intanto Sara Zanier ha fatto una confessione sul suo personaggio).
L’appuntamento con il falò sarà il 26 gennaio in piazza Martiri a partire dalle 20.30, quando sarà possibile anche riscaldarsi con cioccolata, vin brulè e gustare dello strudel.
L’appuntamento con la nuova edizione è per il mese di settembre 2024.
L’appuntamento dunque è per sabato 11 novembre alle 19”.
L’appuntamento è per lunedì 16 ottobre al palazzetto di via Gasparotto.
L’appuntamento è per sabato 22 aprile, alle ore 11, in Villa Aldo Moro.
L’appuntamento è per sabato 23 dicembre alle 21 nel salone di Villa Truffini.
L’appuntamento è previsto per sabato 28 e domenica 29 ottobre alla Baita del fondista.
L´appuntamento è sabato 18 novembre alle 8.30 nella sede Associazione EduEcoAgroMaris.
L'appuntamento ha avuto come obiettivo quello di strutturare un'alleanza tra i suddetti parlamentari "per combattere appunto razzismi, e disuguaglianze legate al colore della pelle".
L’appuntamento, per tutti, è fissato per le ore 18.30 di oggi, quando al Pala Vigarano Perini e compagne si giocheranno in 40’ la salvezza.
L’appuntamento si inserisce nel calendario di eventi e attività organizzato dal parco per il Carnevale.
L'Appuntato Andrea Filippa, di guardia all'ingresso della base principale, riuscì a uccidere i due attentatori, tant'è che il camion non esplose all'interno della caserma ma sul cancello di entrata, evitando così una strage di più ampie proporzioni.
La pratica dell’uomo, spiega la polizia municipale, andava ormai avanti da tempo, in concomitanza con un evento della stagione estiva annuale che si svolge nel centro storico di Lucca.
La pratica non c'è, infatti Nordio non ha detto alcunché al riguardo.
La precedente esposizione alle radiazioni, in particolare al torace, aumenta il rischio di cancro al seno negli uomini.
La Prefettura cerca posti per sistemare i richiedenti asilo mandati dal Governo.
La Prefettura: "Il numero salirà rapidamente".
La premiazione di Fiat 600e è avvenuta ieri presso la sede di Bosch Italia a Milano.
La premier Meloni annuncia la nascita di due centri ‘italiani’ per asilo e rimpatri dei migranti in Albania e scoppia la polemica.
La premier Meloni ha incontrato ad Abu Dabi lo sceicco Mohamed.
La premier non ci ha detto in che modo intende procedere, se bicamerale o iniziativa del governo.
La premier punta – come ipotizzato nello scorso Consiglio dei ministri – al Fondo di solidarietà Ue.
La prenotazione è necessaria anche per alcuni luoghi riservati agli iscritti Fai.
La preoccupazione dei dem: “Figliuolo in carica per 11 mesi, i 2,5 miliardi da spendere in tre anni: non capiamo quando si partirà davvero”
La prepagata del reddito di cittadinanza.
La presa di posizione del ministro Abodi ha sgombrato tutti i dubbi e quindi a questo punto ci sarà l'opportunità per presentare questi progetti che però non si legano allo stadio.
La presa in carico logopedica può considerarsi terminata nel momento in cui il ragazzo è in grado di far fronte adeguatamente e autonomamente alle richieste scolastiche, con il supporto degli strumenti compensativi individuati in sede di diagnosi”.
La presentatrice della giornata sarà Ambra Angiolini, per il sesto anno consecutivo, insieme al conduttore televisivo Fabrizio Biggio.
La presentatrice non rinnega affatto il passato: “Rifarei tutto”
La presentazione del nuovo libro del filosofo senatore sul santo di Ippona e il secolarismo.
La presente Ordinanza dovrà essere portata a conoscenza dei lavoratori a cura degli Enti e delle Aziende erogatrici dei servizi mediante affissione nei luoghi di lavoro.
La presenza all’evento resa possibile grazie a Toscana Promozione Turistica e Federterme.
La presenza delle squadre automunite e di quelle a piedi che percorrono la città e prima periferia, costituendo un punto di riferimento di prossimità e orientamento verso i servizi alla persona.
La presenza di tanti operatori rosetani, arrivati a Rimini per raccogliere nuove idee e partnership rappresenta un bel segnale per tutto il comparto”.
“La presenza non regolata di navi private è un fattore d’attrazione, si è visto in questi giorni quando le navi si sono posizionate a pochi chilometri dai porti di partenza e sono ripartiti anche i gommoni più fragili.
La presenza poi di e di una promessa di una rinnovata cura nei confronti dei temi di aggiornamento e supporto, mettono questo terminale un gradino davanti a tanti altri rivali dotati di pari prezzo.
La Presidente Cassano sarà un punto di riferimento per le giovani che sempre più numerose superano il concorso, per prestare un essenziale servizio alla Repubblica”.
"La presidente del consiglio è stata molto chiara, ha detto che è pronta a fare aggiustamenti e correttivi al testo e ho apprezzato molto le sue parole", ha detto Tajani.
La presidente del Consiglio Giorgia Meloni è volata a Londra, dove ha incontrato il primo ministro britannico Rishi Sunak.
La presidente della Commissione europea, Ursula von der Leyen, accanto ad Alexander Soros, il 38enne figlio del miliardario George Soros e attuale presidente della Open society foundations (Osf).
La presidente della Regione Donatella Tesei e l’assessore Enrico Melasecche si sono messi subito in contatto con i vertici della Protezione civile.
La Presidente del NYSE Lynn Martin ha dichiarato in un comunicato stampa che: “la nostra esplorazione della doppia quotazione fornirà agli investitori una potenziale esposizione alle società quotate e all’attività economica in entrambi i mercati.
La presidenza di turno del Consiglio europeo, del Primo Ministro spagnolo con la maggiore proiezione internazionale degli ultimi anni.
La prevendita biglietti avrà inizio venerdì 14 luglio presso la segreteria dell’ufficio del Festival Teatrale.
La prigione è progettata per ospitare 1.100 detenuti, ma al tempo ce n’erano circa 1.700.
La prima a tema storico-artistico, la seconda a tema scientifico- naturalistico e la terza legata alle tradizioni e ai prodotti gastronomici tipici.
La prima avviene il 27 aprile ai danni di un avventore di un bar in via Monti San Poalo, picchiato e derubato di oltre 1500 euro.
La prima battaglia è stata quella per il suffragio universale, ottenuto nel 1946, ma il lavoro di Udi continua ancora oggi senza sosta, per risolvere tutte quelle discrepanze esistenti fra uomo e donna, come le differenze tra le retribuzioni.
La prima carcassa è stata recuperata il 5 ottobre, un’altra il 7 e poi altre due adesso che sono risultate positive.
La prima cedola corta per il Btp Short Term settembre 2025 avrà un tasso lordo pari a 0,626087% sulla base di un periodo di 64 giorni su un semestre di 184; le scadenze successive sono fissate il 29 marzo e il 29 settembre di ogni anno.
La prima cosa che ci è piaciuta è la possibilità di usare il router come se fosse un NAS dell'azienda.
La prima darà la possibilità di cambiare il font del testo tramite delle pratiche miniature del carattere che saranno poco sopra la nostra tastiera.
La prima domanda che ci si pone è come evitare di pagarle.
La prima è che il presidente decaduto, pur pretendendo di aver vinto le elezioni col 64,2 per cento dei voti, non si rivolgeva agli elettori ma «ai nostri amici in tutto il mondo».
La prima è legata al fatto che bisogna essere del fatto che ha un mantenere un conto corrente attivo tende ad aumentare sempre di più.
La prima è rivolta alle infrastrutture sostenibili.
«La prima grande iniziativa del suo mandato fu la durissima vertenza sindacale con i vigili per riportarli nelle strade.
La prima iniziativa che l’associazione ha voluto sostenere, senza esitazioni, è in corso attualmente.
La prima in nerazzurro e ancora nel pre-Calciopoli.
La prima ipotesi per la morte del bambino era stata la fuga di gas, ma nonostante sia stata accertata una micro perdita di gas dalla bombola, questa non avrebbe potuto provocare la morte del piccolo, che quindi è ancora tutta da ricostruire.
La prima metà della stagione 2 di Jujutsu Kaisen riguarderà gli archi Inventorio nascosto e Morte Prematura, conosciuti dai fan insieme come “l’arco del passato di Gojo”.
La prima opzione è una lasagna di mare; in alternativa, si può fare un figurone anche con un semplice spaghetto con le vongole.
La prima persona è l’amico, rinomato chef e nutrizionista che era con Alves proprio la fatidica notte al Sutton Club di Barcellona, in cui sarebbe avvenuto lo stupro.
La prima rata – che coincide anche con la rata unica – deve essere saldata entro e non oltre il 31 luglio 2023.
La prima rata da 21 miliardi è poi arrivata ad aprile 2022, distribuita in 10 miliardi di sovvenzioni e 11 di prestiti.
La prima rata deve essere corrisposta contestualmente al rilascio del provvedimento.
La prima regola è che le imposte vanno pagate, poi è evidente che dobbiamo essere capaci (ed è uno dei temi nel programma di questo governo) di semplificare il nostro sistema per renderlo più vicino alle esigenze dei cittadini”.
"La prima regola -riflette Marcantoni- è evitare ristagni d'acqua perché è lì che le zanzare depongono le proprie uova.
La prima richiesta dei sindacati Cgil, Cisl e Uil di aprire un tavolo milanese sul Pnrr risale a ottobre dell’anno scorso.
La prima riguarda interventi e percorsi di supporto alla genitorialità, mentre la seconda riguarda la strutturazione, il consolidamento dei Centri per le famiglie.
La prima risposta è arrivata con l’elenco, più l’annuncio che ci saranno altri progetti ammessi.
«La prima sera in cui ho fatto la prostituta, un cliente ha cercato di strangolarmi.
La prima serata della 38esima edizione del Festival internazionale del Folklore è stata uno spettacolo nello spettacolo.
La prima stagione di è ottima.
La prima stagione è disponibile in streaming su dal 16 gennaio 2023.
La prima visita di un Ministro che si occupa di politiche sportive è il coronamento di un riconoscimento.
La principale preoccupazione riguarda il fatto che sistemi come quelli sviluppati da OpenAI possano essere considerati ad alto rischio secondo il documento dell’ attualmente in esame a Bruxelles.
La principessa, infatti, ha ripreso le sue attività al fianco di suo marito e dei suoi figli e ha preso parte a molti eventi tra cui il decimo anniversario della sua fondazione e un evento natalizio.
La principessa Mary con l'abito blu di lustrini e la tiara indossata nel giorno delle nozze.
La priorità dei nerazzurri continua a essere quella di confermare il belga anche per la prossima stagione, cercando di riscattarlo dal Ma qualora non fosse possibile i nerazzurri dovranno avere delle alternative.
La priorità sarà intanto quella di difendersi dalle accuse su tre fronti: l’inchiesta penale dei magistrati di Torino, l’inchiesta della Procura federale e quella della Uefa.
La privacy non va molto a braccetto con l’AI.
La probabilità che i giudici, tra poche ore, infliggano una penalizzazione tale da far perdere almeno 12 punti alla squadra è concreta.
La procedura ha instaurato azione di sfratto, giusto provvedimento del 07.11.2022 del G.E. con il quale è stata disposta la nomina di un legale per assistere la procedura nella detta azione.
La Procura apre inchiesta per omicidio colposo: “Fiamme partite dai rifiuti ammassati all’esterno”
La procura aveva inizialmente aperto un fascicolo per omissione d’atti d’ufficio e omissione di denuncia.
La procura di Castrovillari ha aperto un fascicolo d’indagine per appurare le cause del cedimento del pilone e individuare eventuali responsabilità.
La procura di Civitavecchia non ha ancora aperto formalmente un fascicolo d’inchiesta in seguito all’esposto ai carabinieri di Trevignano consegnato da un investigatore privato.
La procura di Genova aveva per compiere accertamenti sull’accaduto, e gli alunni erano stati smistati in altri istituti per terminare l’anno.
La Procura di Messina vuole ricostruire con esattezza la dinamica dell’incidente e capire se ci sono eventuali responsabilità.
La procura di Milano ha aperto un fascicolo per un omesso versamento dell’IVA da parte di Meta, l’azienda che gestisce Facebook, Instagram e WhatsApp, che ammonta a circa 870 milioni di euro.
La Procura di Monza aprirà un fascicolo per omicidio, sul quale le indagini sono già in corso.
La Procura di Reggio Emilia ha aperto un fascicolo a carico di ignoti.
La Procura, dopo aver concluso il nuovo sopralluogo nell’ex hotel di via Maragliano, sembra essere ripartita a indagare nel contesto dei familiari più stretti e delle persone che nella tumultuosa occupazione erano più vicine a loro.
La Procura ha disposto l’autopsia sul corpo del 31enne, che lascia moglie e due figli, per avere maggiore chiarezza su quanto accaduto.
La Procura nella sua richiesta di archiviazione sosteneva di non ritenere importante capire come fosse morta Lilli, dal momento che non individuava reati.
La produzione aziendale attualmente consta di un volume di produzione di circa 15 mila bottiglie che, in futuro, ambiscono ad aumentare fino a 20 mila.
La produzione di carne, latte e grano, queste sono le nostre filiere strategiche, filiere che dobbiamo salvare ad ogni costo.
La produzione di Cate Le Bon dà al nuovo album della band di Chicago un'atmosfera diversa, più moderna e fredda.
La produzione di Cobra Kai ha ripreso recentemente, dopo l'interruzione causata dallo sciopero degli sceneggiatori e degli attori.
La produzione però, partendo da un momento così leggero, ha deciso di trarne un vero e proprio show dal vivo molto più lungo ed articolato, coinvolgendo anche veri compositori di Broadway come Scott Wittman Marc Shaiman.
La profonda gamma tonale dei blu secondari consente flessibilità fornendo allo stesso tempo equilibrio come unica espressione dell'identità del nostro marchio.
La proiezione alle 21 nella multisala The Space, in viale Giochi del Mediterraneo.
La proiezione di questa mattina è introdotta da Roy Menarini.
La Pro Loco propone una serata all’insegna della tradizione parrese.
La promessa del pop cantautorale italiano dile pubblica venerdì 10 marzo il nuovo singolo “Marciapiedi” (OSA under exclusive license to Believe Artist Services), già disponibile in presave.
La Promessa è decorata per il matrimonio di Manuel e Jimena.
La promozione della creatività e dell'innovazione dovrebbe essere parte integrante delle politiche economiche e delle strategie di sviluppo di un paese.
La pronuncia del giudice si applicherebbe a 4 migranti che erano nel centro.
La Pro Patria di partita in partita cresce e non si sfalda più alle prime difficoltà (come il gol irregolare di Tremolada), anzi reagisce e vince.
La proposta è di 12 milioni di euro per il difensore centrale croato, che è anche nella lista dell'Ajax e di altri club".
La proposta è sessista e discriminatoria per il modo stesso in cui è presentata.
La proposta prevede la partecipazione dei lavoratori alle decisioni operative, strategiche e finanziarie delle imprese, promuovendo un incontro vantaggioso sia per le imprese che per i lavoratori.
La proposta prevede un’offerta psicologica, educativa e di accompagnamento rivolta ai ragazzi e alle ragazze dagli 11 ai 21 anni e alle famiglie.
La proposta ufficiale era già giunta ormai qualche anno fa, prima che la coppia avesse la figlia Bianca.
La proprietà ha progetti importanti”
La proprietaria si è accorta della brutta sorpresa e ha chiamato la polizia.
La prospettiva condivisa è quella lavorare per rafforzare le relazioni - economiche, commerciali e culturali - con i nostri vicini d’Oltralpe”.
La prossima bolletta del gas infatti avrà una riduzione rispetto al 2022.
La prossima edizione invernale, la numero 105, in programma alla Fortezza da Basso di Firenze dal 9 al 12 gennaio, conterà sulla presenza di 835 brand (confermati ad oggi in conferenza stampa a Milano), dei quali il 43% esteri.
La prossima estrazione del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto serale sarà alle 20:00 del 22 luglio 2023.
La prossima estrazione del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto serale sarà alle 20:00 del 7 febbraio 2023.
La prossima missione è ritrovare una foto di Bela, così da poterla aggiungere alla collezione di foto di famiglia.
La prossima riunione della Federal Reserve americana la prossima settimana era ancora all’esame.
La prossima udienza si terrà a maggio.
La protagonista, Ariel, ha il volto afroamericano di e la chioma rosso fuoco del cartoon è stata sostituita da dreadlock ramati.
La protagonista è la moglie di quest’uomo tramutato in pollo, e la sua espressione di donna che pur sottomessa lotta contro i suoi mulini a vento stravolgendo la sua vita completa il valore di questo film in sala dal 16 marzo e distribuito da Wanted.
La protesta va avanti da qualche giorno.
La protezione civile ha diramato l'allerta gialla per mercoledì 1 novembre, anche se gli enti continuano a monitorare le zone che possono straripare facilmente in Lombardia.
La Protezione civile ha diramato per domani, domenica 30 luglio, un avviso di allerta meteo gialla per rischio temporali su tre regioni: Friuli Venezia Giulia, Piemonte e Lombardia.
La prova perfetta del pianista, come perfette sono le sue mani, si fonde con le movenze altrettanto perfette del corpo del ballerino.
La Provincia di Arezzo, oggi 13 ottobre, ha aperto le porte della Sala Operativa Provinciale alla cittadinanza.
La provocazione accende come una miccia che, per difendere suo marito, non usa mezzi termini.
La prudenza è d’obbligo, è inutile buttarsi a capofitto in un’avventura.
La pubblicazione successiva di altri trial clinici che non confermavano i risultati avrebbe suggerito una riconsiderazione delle modalità di accesso e di costo del farmaco».
La pubblicazione sul Sebha Univeristry Journal of Pure and Applied Sciences, finora premiata da nessuna citazione, avrà una certa Questa sconosciuta rivista scientifica farà un enorme balzo negli indici bibliometrici della mia disciplina.
La pubblico ministero Nadia La Femina aveva chiesto otto anni di reclusione per Di Genova.
La Puglia avrà 180.000 e il Molise 50.000 metri quadrati di nuove Zone Franche Doganali grazie alla ZES Adriatica.
La Q3 pian piano ha preso la sua via.
La qualche giorno fa a Buenos Aires in Argentina (prima tappa in Sud America) aveva condiviso con i fan presenti negli stadi quanto le facesse paura vedere oggetti lanciati sul palco, com’è successo proprio in quell’occasione.
La quale però aveva promesso di volerli incontrare.
"La qualità del nostro turismo si è elevata in alcuni territori della nostra Regione.
La qualità, la coerenza e l’accuratezza delle informazioni ricevute consentiranno di monitorare e valutare l’affidabilità dell’operatore.
La quantità di acqua dispersa quindi, continua a rappresentare un volume cospicuo, quantificabile in 157 litri al giorno per abitante.
La quarantenne dice che può immaginare di diventare attiva sull’app di appuntamenti Tinder nel prossimo futuro.
La quarta stagione di Celebrity Hunted - Caccia all'uomo sarà disponibile in esclusiva su Prime Video nel 2024, ma al momento non c'è una data certa.
La quattrocosie è stata temporaneamente interdetta alla circolazione tra Desenzano del Garda e Brescia Est, all'altezza di Calcinato.
La questione del rilascio delle autorizzazioni non dipende peraltro più dal Comune di Bagno a Ripoli.
“La questione deve essere perseguita immediatamente con un’azione legale da parte dei gruppi della società civile per garantire che tali appelli al genocidio non vengano ripetuti, né da lei né da altri fanatici statunitensi”.
La questione è la sottovalutazione dei pericoli sulla quale spero si faccia rapidamente chiarezza.
La questione morale.
La questione non è così definita come credete.
“La questione, ormai, ha assunto dimensioni e risvolti davvero insostenibili per le aziende agricole”, ha spiegato Sicolo.
La questione principale sta nel fatto che sono comunque pochi i punti di distanza tra il secondo e il sesto posto.
“La questura afferma – sottolinea una nota della polizia di Stato euganea – che al momento le dichiarazioni non trovano alcun riscontro.
La quiete dopo la tempesta dunque: proprio perché la tempesta c’è stata, con venti che hanno raggiunto i 94 km/h a Catania e 98 km/h in provincia di Siracusa.
L’AQUILA – Ben 9.272 chiamate ricevute dal numero telefonico di emergenza 1522 nei primi 9 mesi del 2023 riguardavano richieste di aiuto o segnalazione di casi di violenza subita dalle donne.
L’AQUILA – Di seguito i provvedimenti approvati oggi dalla Giunta regionale d’
L’AQUILA – “I lavori sono andati avanti in modo molto spedito, a conferma dell’ottimo lavoro svolto dall’amministrazione attiva e della correttezza dei provvedimenti discussi e approvati.
L’AQUILA – In ospedale per uno scambio di auguri.
L’AQUILA – “La Regione ha centrato tutti i 10 obiettivi fissati alla scadenza del 31 marzo scorso dalle procedure legate alla Missione 6 Salute del Pnrr”.
L’AQUILA – “La scomparsa di nostro figlio Fabrizio ci ha gettato in un grande sconforto.
L’AQUILA – L’Associazione Pescasportivi Sangro, con il nuovo direttivo, ha messo in campo un piano di rilancio “con rinnovato spirito ed iniziative di rilievo”, per la stagione di pesca e più calda.
L’AQUILA – “La stagione agricola abruzzese sta assumendo dei contorni preoccupanti.
L’AQUILA – L’attesa e intensa ondata di maltempo ha portato piogge e temporali prima al Nord e poi nelle regioni del Centro-Sud.
L’AQUILA – L’ufficialità di una cerimonia che da il giusto merito al lavoro quotidiano e alcuni momenti di cultura importanti che definiscono la qualità didattica offerta, fin dalla sua istituzione, dall’Accademia di Belle Arti dell’Aquila.
La quinta (e più importante): martedì prossimo, 25 luglio, scadono i sessanta giorni di indagine, si va verso l’archiviazione, il supplemento o il rinvio a giudizio?
La quinta e ultima stagione ufficializzerà la relazione tra Robin e Vickie?
La quota di accordi ex art. 6 raggiunge il suo valore massimo nel Lazio (17,8%), in Sicilia (12,3%) e in Campania (12,2%).
La quota di Edge invece è marginalmente cresciuta, pur restando sotto al 5%: potrebbe essere merito dell’AI, ma forse dipende solo dal “pensionamento” di Internet Explorer e dalla diffusione (anch’essa lenta) di Windows 11.
La quota di questi prestiti con periodo di determinazione iniziale del tasso fino a 1 anno è stata del 27% (41% nel mese precedente).
La rabbia del movimento Civico 2.0 dopo Consiglio comunale: ”Quegli accordi.
La rabbia e il dispiacere è proprio questo, che ti accendi e poi ti spegni mentre gli altri sono sempre belli e determinati, mentre tu nei momenti in cui non ci sei fai brutta figura e non deve accadere"
L’Arabia Saudita è governata da una monarchia assoluta islamica e la sua economia si basa quasi esclusivamente sull’esportazione delle sue risorse petrolifere.
La racchetta elettrica per le zanzare è la tua nuova salvezza questa estate soprattutto se non hai le zanzariere in casa e ti trovi sempre a dare la caccia a quelle piccole disgraziate con le tue mani.
La raccolta aiuta chi è meno fortunato di noi.
“La raccolta delle prenotazioni -precisano i Fieui- avrà luogo presso il Caffè Ai giardinetti che ringraziamo per la generosa collaborazione.
La radice di quello che Amato individua come il fulcro del problema è “un trend ventennale”, sostiene: “Il sia sul piano cautelare, sia su quello processuale, sia su quello esecutivo delle pene”.
La radiocronaca notturna, in programma il 22 giugno, è di Francesco Montanari, per la regia di Davide Sacco.
La radio ufficiale dell'evento è Rai Radio2.
La ragazza che accusa due calciatori di stupro: “Lucarelli mi ha detto che gli era piaciuto e voleva rifarlo”
La ragazza doveva andare a lezione di musica in piazza Sant’Apollinare.
La ragazza è arrivata fino alla vittima grazie ad alcuni annunci online.
La ragazza è stata allontanata per tenerla al sicuro sia da eventuali propositi di vendetta che si erano palesati durante le intercettazioni da parte di alcuni degli indagati, sia per proteggerla dalle polemiche che impazzano a Palermo.
La ragazza ha raccontato che a un certo punto uno del gruppo le avrebbe detto: "".
La ragazza ha racconto di essere stata vittima di abusi sessuali dalla tenera età, quando ancora non aveva compiuto i 14 anni.
La ragazza inizierà a confidarsi con la sua vera madre.
La ragazza mai si sarebbe aspettata di essere calunniata in quel modo dall’uomo al quale è rimasta accanto pur amandone un altro.
La ragazza, qualche mese fa, è scesa per corteggiare il tronista romano Cristian Forti.
La ragazza sarebbe caduta dal sesto piano dell’albergo in cui alloggiava con la sua squadra.
La ragione di ciò è il cambiamento climatico e il conseguente innalzamento del livello del mare.
La ragione di quanto ora detto risiede nella possibilità nella possibilità di accedere alla Console dei comandi, presente solo su PC.
La ragione principale è che la Russia sta usando la guerra tra Israele e Hamas come mezzo per cercare di portare avanti i propri interessi e indebolire i rivali internazionali, a partire dagli Stati Uniti.
La ragione va ricercata nella presenza di un vasto anticiclone sub-tropicale che avvolge praticamente tutto il bacino del Mediterraneo fino ai Paesi dell’Europa Centrale.
L'Arana ha deviato in maniera molto semplice questa palla vagante in area e la sua rete è stata subito paragonata a quella di Messi nella finale del 2009 contro l'Estudiantes.
La rapina a Roby Facchinetti: “Sono stati 35 minuti terribili, i più brutti della nostra vita”
La Rap sta cercando in qualche modo di creare le condizioni per migliorare il servizio.
La Rassegna di quest'anno è ricca di eventi e collaborazioni, inclusa l'esecuzione in prima mondiale della Messa di Requiem di Nino Rota per voci e organo, composta quando Rota aveva solo 12 anni.
La rassegna è ancora una volta figlia della direzione artistica di Gianmarco Scaglia e Daniele Malvisi.
La rassegna prevede tre spettacoli, che si terranno all’aperto, in pieno centro storico, ed avranno come protagonisti due gruppi teatrali ed uno musicale.
L’arbitro fischia tre volte: sentenza garantita -Calciomercatonews.
L’arbitro Piccinini non ha dubbi e indica gli undici metri.
L'architetto Corsano Annibaldi: “Un’imponente opera di regimazione delle acque fatta per evitare che si ripetano episodi di sversamento di fango sulle strade"
L'arcivescovo di Taranto il 10 luglio in Russia dopo la missione a Kiev per donare alla cattedrale un bassorilievo del patrono di Bari: "Una doppia vicinanza al popolo ucraino, aggredito e ferito, e al popolo russo, che soffre per i suoi figli"
L’arcivescovo durante la celebrazione è salito sulla “Nivola”, un baldacchino a forma di nuvola (da qui il termine dialettale di nivola) per raggiungere la volta del presbiterio dove è collocato il reliquario che custodisce il Santo Chiodo.
L’arcivescovo tedesco ha motivato la sua ritrosia, ricordando che a “Santa Marta c’è grande sensibilitá”.
L’area dei complementi d’arredo Lafenice comprende grandi marchi come Kartell, Seletti e non solo.
L’area di Porto Empedocle, nonostante i trasferimenti, dovrebbe ritrovarsi ad ospitare oltre 1000 persone e non è attrezzata per questi numeri.
L’area di ricovero mezzi sarà realizzata all’interno del deposito AMTAB, in un area libera da attrezzature esistenti, con postazioni di ricarica per 30 vetture destinate al servizio della nuova infrastruttura.
L'area è destinata a diventare un polo commerciale con negozi e ristoranti.
L’area è sempre la stessa, quella nei pressi della stazione ferroviaria storica.
L'area è sismica e non nuovo a forti terremoti come quello che nel 1919 fu di magnitudo 6.4 e considerato tra più forti del Ventesimo secolo nel nostro Paese.
L’area infatti era stata adibita a deposito non autorizzato di materiale esplodente.
La Reale Mutua si sblocca e nel terzo è scatenata 1-4.
La Real Sociedad ha vita facile a Salisburgo, dove sconfigge per 2-0 gli austriaci.
La realtà non sono solo i bei vestitini, le foto dolci e buffe, le passeggiate al parco e ogni tenerezza.
L’area mercato sarà dedicata “a tutte le vittime del terrorismo”
L’area oggetto del lotto 6 misura circa 3.700 mq e riguarda una porzione del villaggio Aldisio che collega due brani di quartieri: l’attuale area destinata a parcheggio di via Giovanni di Giovanni con la scalinata che porta al quartiere Gescal.
L’area più affollata è la regione conosciuta come orbita terrestre bassa.
L’area potrà ospitare inoltre eventi sportivi e spettacoli: sarà un altro grande contenitore della città funzionale e attrattivo».
L'area verrà poi messa in sicurezza.
La reazione dell'ACB: «Sono solo un'infima parte dei nostri tifosi»
La reazione di Kiev alla tregua di Putin: “È solo propaganda”.
La reazione di Leclerc è di grande sportività: difende Verstappen con un gesto.
La recensione di Un amore in fondo al mare, film dove la protagonista perde un anello a cui teneva molto e si innamora dell'istruttore di nuoto ingaggiato per ritrovarlo.
La redazione della Nazione pubblicherà gli aggiornamenti in diversi momenti della giornata che arriveranno solo ed esclusivamente a coloro che hanno scelto di ricevere i messaggi, siano essi testo, foto, video, o infografiche.
"La redazione di questo strumento rappresenta una scelta di responsabilità nei confronti della cittadinanza – spiega il Presidente dell’Unione Valdera, Mirko Terreni – perché dà contezza delle azioni politiche e del loro impatto in termini di genere.
La Reggenza esprime sentimenti di partecipe cordoglio da parte delle Istituzioni e del Popolo sammarinese.
La Reggenza invita la politica: "Più ascolto ai cittadini; più aiuti contro il disagio"
La regia di Albert Pintò ci porta dentro l'azione, optando per la macchina a mano, per le inquadrature strette.
La regia è di Florian Henckel von Don- nersmarck (tedesco, premio Oscar per ).
La regia è di Justin Zackham, autore anche della sceneggiatura.
La regina Camilla ha scelto: sarà a disegnare l’abito per l’incoronazione del 6 maggio.
La regina del fashion torna a dettare legge con le sue ‘fun nails’: Chiara Ferragni stupisce sul web con le unghie divertenti e multicolor che nessuno si sarebbe aspettato, ecco perché.
La Regione, attraverso l’assessore alle infrastrutture Giacomo Raul Giampedrone, ha comunicato all’ente sarzanese la concessione dei 325 mila euro necessari per ripristinare la frana di via Ghigliolo Alto.
"La Regione, chiamando in causa la necessità di operare ‘approfondimenti tecnici’, ha deciso di posticipare a fine anno la decisione, ma rimandare non basta"
La Regione, d’intesa con la struttura commissariale, prosegue così il lavoro di ricostruzione attraverso l’Agenzia regionale per la sicurezza territoriale e la protezione civile.
La Regione Emilia Romagna ha deciso di segnare sul calendario come primo giorno di scuola il 15 settembre, un venerdì.
La Regione è responsabile di anni di problemi non risolti, come liste d'attesa lunghe e carenza di personale.
La regione è sesta in Italia, ma il tasso di crescita rispetto al 2021 è tra i più bassi.
La Regione ha di recente istituito un tavolo tecnico su decisione del presidente Schifani, ma sono certa che il cambio di passo sarà ancora più netto grazie alla guida del vicepremier e ministro Matteo Salvini, cui vanno i miei auguri di buon lavoro”.
La Regione pubblicherà il bando per nuovi protocolli di insediamento relativi alle aree di crisi industriale: non sono risorse enormi ma comunque importanti.
“La Regione Puglia – ha detto Delli Noci – ha fatto della strategia dell’Idrogeno un asse centrale della politica regionale.
La regista sarà anche protagonista dell'incontro delle 18 aperto al pubblico con l'associazione CinematograFica (ore 18.30 presso la libreria Lo Spazio di Pistoia).
La registrazione su cloud e la compatibilità con gli assistenti vocali la rendono un’opzione ideale per un sistema di sorveglianza smart.
La regola come nel è di non affezionarsi a nessun personaggio perché potremmo doverli salutare prima del previsto.
La regolamentazione sarà in vigore dal 2 al 4 giugno dalle 10 alle 14: orari nei quali l’ingresso al sentiero sarà consentito esclusivamente con partenza da Monterosso ed uscita a Vernazza.
La reintroduzione dell’animale nel territorio regionale rappresenta una grande opportunità per la conservazione della specie nell’area del Mediterraneo centro-occidentale, anche attraverso il ripristino della continuità di areale”.
La relazione con Mario Monicelli, la fine della Dolce vita e la lotta per affermare sé stessa nel nuovo libro Mio amato Belzebù.
La relazione tra i due diventa un momento determinante all’interno della serie.
La replica del vescovo: "Si è già provveduto ad attivare le procedure previste dal diritto canonico, fermo restando il rispetto del lavoro della magistratura nel comune intento del…
La replica di Andrea Giambruno: “Polemica del tutto surreale”
La resistenza e la lotta armata dei Palestinesi contro Israele sono riconosciute dal diritto internazionale, ha affermato un analista in relazione all’aumento della violenza nei Territori occupati.
La rete della vittoria è arrivata al 65° ancora con Alesi, autore quindi di una doppietta.
La rete ha la memoria lunga e non dimentica tanto facilmente.
La retribuzione media lorda annua dei lavoratori somministrati ammonta a 9.803 euro mentre gli intermittenti percepiscono mediamente 2.119 euro lordi.
"La retrocessione è stata una grande delusione per me e un dolore.
La revisione al ribasso del GDP del terzo trimestre (4,9% vs 5,2%) è stata controbilanciata dall’importante limatura anche qui sui prezzi (PCE Core al 3,2% vs 3,3% atteso) e dagli ordinativi sui beni durevoli.
La revisione esistenziale è iniziata dall’estate.
La revoca della residenza dei palestinesi a Gerusalemme Est contravviene anche alla Quarta Convenzione di Ginevra in quanto, secondo il diritto internazionale, Gerusalemme Est è un territorio occupato che è stato annesso illegalmente da Israele.
L'argentino doveva essere l'ultimo tassello, uno che sa vincere per insegnare agli altri come si fa e portare l'agognata coppa all'ombra della Tour Eiffel.
L’argentino è uscito in barella per infortunio dopo un quarto d’ora di Ferencvaros-Fiorentina di ieri sera, in Conference League, e si attende di capire quale sia.
L'argomentazione dell'India è che sono loro a trarne profitto, non i russi.
L’argomento affitti è da tenere ancora oggi in serissima considerazione dato che in alcune città i prezzi hanno raggiunto vette altissime.
L’argomento all’ordine del giorno era la situazione della scuola primaria Galilei di Cascina, dove si era verificato un distacco di una sfoglia di vernice dalla parete di un’aula.
L’Aria che tira è un programma creato e voluto da Myrta Merlino che ho sostituito quando mi è stato chiesto da lei e dalla rete, ma sono qui per fare In Onda, dove sto molto bene assieme all’ottima Concita.
L’aria, però, sembra cambiare e c’è chi già ipotizza una class action contro il Comune.
La riapertura al traffico è prevista entro lunedì 18 dicembre 2023, ore 22.00.
La riapertura dei tre Uffici Postali è prevista entro la fine del mese di agosto.
La riapertura si può ipotizzare per i primi del 2024.
La Ricci ha commentato: “La sua vita non esprime femminismo neanche un po’.
La ricerca archeologica in Sicilia.
La ricerca, che l’Adnkronos Salute ha avuto modo di leggere in anteprima, sarà pubblicata tra pochi giorni su ‘BioRxiv’, e ha esaminato 1.010 genomi completi.
La ricerca deve perseverare nel suo impegno per sviluppare terapie sempre più personalizzate.
La ricerca è stata portata avanti da un’equipe di esperti composta da 10 professionisti (4 assistenti sociali, 1 psicoterapeuta, 2 psicologi e 2 esperti di comunicazione).
La ricerca ha inoltre dimostrato che, durante lo studio, un numero minori di dipendenti ha abbandonato il proprio impiego.
La ricerca legata all'innovazione è essenziale e noi siamo in ritardo.
La ricerca può avvenire per parole, tag o territorio.
La ricerca riflette sul concetto di comunità: “La comunità va costruita e rinnovata, con la convergenza di tanti progetti - specifica Maria Adele Mimmi, direttrice generale di Asp-.
La ricerca si può effettuare inserendo il codice fiscale del soggetto da verificare oppure il numero di protocollo del documento.
La ricerca si può effettuare sia dal campo «», accessibile dalla schermata che si raggiunge scorrendo verso destra dalla home dell'iPhone, quella dove sono raccolti i widget, oppure direttamente dall’app Foto.
La ricerca suggerisce che le imprenditrici devono far fronte a deficit di 1,5 trilioni di dollari.
La ricercatrice Tetiana Yushkevych: “Grazie Torino, qui avrò un futuro da scienziata”
La ricetta forte è basata sull'impasto di leggerezza che la gente cerca anche non solo a tavola strafogandosi di risate.
La ricetta per la cucina perfetta è un'alchimia di funzionalità, bellezza e, soprattutto, personalità.
La ricetta prevede l'aggiunta di olive taggiasche che, però, Sinner non ha voluto.
La richiesta arriva dopo i messaggi di alcuni di loro che hanno dichiarato di aver rischiato un’insolazione pur di vedere i loro attori preferiti.
La richiesta di assistenza potrà arrivare direttamente dal cittadino, dal medico di famiglia, dal pediatra o da un altro specialista.
La richiesta di attivazione della nuova offerta sarà presa in carico da TIM ed espletata nel corso del mese di marzo, senza costi di attivazione.
La richiesta di ergastolo, con isolamento diurno, senza attenuanti, per l’imputato, l’imprenditore svizzero Stephan Schmidheiny.
La richiesta di mutui si è contratta, nei primi nove mesi dell'anno, del 19,9%, indicando come non solo le famiglie sono diventate più restie all'accendere un mutuo, ma anche le banche hanno innalzato i criteri su cui si basano le erogazioni.
La richiesta è anche quella di portare al più presto il tema in Commissione, che fino ad oggi non ha esaminato la questione.
La richiesta è partita da Amnesty International.
La richiesta esplicita da parte del Papa emerito è che tutto fosse all'insegna della semplicità, per quanto riguarda i funerali, i riti, i gesti di questo tempo di dolore», ha precisato il direttore della sala stampa vaticana.
La richiesta infatti parte da lontano, fin dal 2019 con una petizione sottoscritta da 500 cittadini.
La richiesta non è stata accolta, almeno per il momento, dal giudice per mancanza di elementi sufficienti a determinarla.
La richiesta: "Una parte delle risorse venga assegnata al nostro commissariato".
La ricordiamo con grande affetto e con molto rimpianto’.
La ricostruzione richiederà anni, ma una cosa è certa: ricostruiremo tutto e ricostruiremo meglio".
La riduzione della vista può diventare sempre più grave se non si interviene chirurgicamente per tempo.
La riduzione del rischio e le "chiusure ideologiche"
La riflessione mi sta aiutando a capire quello che è stato, e che cosa voglio dal mio futuro.
La riforma è legata al non avere risorse umane, più che economiche: domina una carenza spaventosa di personale medico e di infermieri.
La riforma fiscale prevede di cancellare gli Isa, ossia le pagelle fiscali.
La rimodulazione in arrivo per alcuni clienti di linea mobile WindTre è piuttosto articolata, cercheremo di semplificare il più possibile quanto fa sapere l'operatore.
La rinnovata organizzazione è guidata da Ilaria D’Uva, amministratore di D’Uva srl, azienda storica del settore culturale, che ha recentemente sviluppato un nuovo modo di intendere la valorizzazione dei musei.
La riprogettazione ha l'obiettivo di ritrovare la giocosità nel mondo, attraverso design luminosi e audaci che invadono la routine quotidiana.
La risoluzione è quadruplicata, e se è vero che non ci si è avvicinati di parecchio alla concorrenza Android che ormai da tempo propone i 200 MP lo è altrettanto che si è ridotto il gap.
La risorsa dovrà supportare gli operai specializzati nel lavoro da svolgere.
La risorsa imparerà a lavare i camper, sostituire targhe e adesivi, smaltire i rifiuti di lavorazione, tagliandi di controllo affiancando i colleghi.
La risorsa si occuperà del servizio alla clientela per la vendita di prodotti da forno, sistema e pulisce il banco delle vendite.
La risposta da 1% dimezza il montepremi accumulato fino a quel momento.
La risposta è affermativa, purché ci si affidi ai rimedi giusti e si pratichino alcuni esercizi specifici finalizzati a rivitalizzare il collo, mantenendolo liscio e tonico.
La risposta è arrivata dal sindaco Marco Bucci a margine dell’ufficializzazione dell’avvio dei lavori del lotto zero del tunnel.
La risposta è che non si trova personale: se non si ottengono soluzioni ai problemi, però, il rischio è che il personale non ce la faccia, provocando un danno grave per l’operatività dell’ospedale».
La ristorazione senza somministrazione o per asporto, salvo qualche caso di impresa di grande dimensione, si esprime nella media in tutte le categorie fino a 9 addetti.
La riunione con gli altri leader della regione fa parte delle iniziative del Brasile contro la deforestazione dell’Amazzonia: quella fatta a Belém è la prima riunione di questo tipo in 14 anni.
La riunione, spiega l'agenzia di stampa ufficiale Spa, dimostra "la disponibilità del regno a contribuire per trovare una soluzione che porterà ad una pace permanente".
La rivalutazione, stando ad una legge del 1998, sarà del 90% per gli assegni da 4 a 5 volte il minimo e del 75% per le pensioni oltre 5 volte il minimo.
L'arma, entrata ufficialmente in produzione nel 2017, ha convinto il ministero della Difesa nonostante diverse perplessità scaturite nelle prime fasi di sviluppo.
La roadmap verrà presentata al pubblico durante un webinar domani, 27 giugno 2023.
La robusta, lo dice il nome, è una pianta che regge di più ma è meno prestigiosa perchè sono piante che hanno aromi meno sofisticati e quantità di caffeina più elevata.
La roccaforte rossa del fermano è caduta e una percentuale bulgara devastante del 71,76% (7525 voti) ha decretato l’esaltante vittoria di Ciarpella.
La Roma cerca un centrocampista sul mercato.
La Roma, dal canto suo, è pronta a investire tempo e denaro nel centravanti belga ex Inter, proponendo uno scambio con Tammy Abraham che ritornerebbe così a Londra.
La Roma, ferma a quota 44, è quinta alle spalle della Lazio.
"La “Romagna è in fiore” anche in mezzo al fango: chi è sul posto lo sa bene, perché sta facendo tanta fatica a rialzarsi ma non molla mai.
La Romania supera 2-1 l’ Israele a Felcsut nel gruppo I, è prima con 19 punti e si qualifica agli Europei insieme alla Svizzera, che pareggia 1-1 con il Kosovo a Basilea ed è seconda con 17 punti.
La Roma ospita il Bayer Leverkusen per la partita d’andata delle semifinali di Europa League.
La rotta avrà una frequenza bisettimanale, con partenze il sabato (la prima il 4 novembre) e il martedì e rientro nelle stesse giornate dalla Finlandia.
La rotta del Mediterraneo centrale, che include l’Italia, ha registrato il maggior numero di valichi di frontiera a gennaio e febbraio 2023, con un aumento del 119% rispetto al primo bimestre del 2022.
La rottura con il è totale, la caccia della ai centrocampisti potrebbe passare anche da un esterno titolare che possa riportare Weston al ruolo di mezzala.
La rottura dell’equilibrio dei Ristuccia e dei Mariani è così reso ancor più evidente dalla sceneggiatura.
La Royal Family pubblica una serie di scatti che riprendono la cerimonia ufficiale dell’incoronazione e il sovrano condivide su Instagram un messaggio di ringraziamento.
L’arrestato è stato così condotto presso il carcere di Trento, dove dovrà scontare la pena comminatagli nove anni fa.
L’arrestato è stato messo ai domiciliari.
L’arrestato è stato poi rimesso in libertà ai sensi dell’art.
L’arrestato si trova ora in carcere in attesa dell’interrogatorio di garanzia.
L’arresto è avvenuto nella città di Vladivostok, nell’Estremo oriente russo, dove lavorava presso il consolato americano.
L’arresto era scattato in flagranza differita poiché l’episodio era stato ripreso dalle telecamere del Comune.
L’arroganza, l’ottusità e il rancore possono far parlare così.
L'Ars dice stop agli aumenti delle indennità ai parlamentari.
Larsen con la nostra lingua va meno d’accordo ma se la cava: "Sono senza parole – dice – e particolarmente emozionato".
“L’arte della ceramica è lenta, legata ai ritmi dell’esistenza”
L’arte di Omar Hassan approda a Palermo con la mostra “Punctum”
«L'arte è nel mio cuore, andiamo alla scoperta di cosa ci può offrire il mondo»
L'articolo 39 della legge di bilancio afferma che titoli di Stato verranno esclusi dal calcolo Isee.
L’articolo 3 della Costituzione Italiana sancisce che: ’Tutti i cittadini hanno pari dignità sociale e sono eguali davanti alla legge, senza distinzioni di sesso, di razza, di lingua, di religione, di opioni politiche, di condizini personali e sociali’.
L’artigiano di oggi è un imprenditore.
L’artista di Carrara ha avuto sempre un debole per il colore e per tutte le sue infinite sfumature.
L’artista in gara per l'Italia con "Due Vite" ha infatti vinto il Marcel Bezençon Award, riconoscimento assegnato al rappresentante da tutti gli altri partecipanti alla kermesse.
L'artista non aveva mai immaginato di essere la voce di un film, o di un prodotto audiovisivo in generale, ma specifica come la sua serie preferita abbia influenzato la sua produzione musicale.
L’ Artistic Picenum si rinnova dunque, guardando con ottimismo all’orizzonte 2026.
La «ruggine» che resta nei rapporti tra Moser e Saronni (appena riemersa).
La rugiada rappresenta la ricerca sfuggente e enigmatica, e diventa simbolo di un segreto difficilmente rivelabile.
La Russa scherza: "Volevo fare il ministro dello Sport anti-Juve".
La Russa sta con Meloni: “L’attentato di via Rasella, che portò all’eccidio delle Fosse Ardeatine, non è stata la pagina più gloriosa della Resistenza partigiana”.
La Russia dovrebbe poi “adattare la catena logistica alla gestione dei T-14, più grande e più pesante di altri carri armati russi”.
La Russia è obbligata ad aumentare la spesa per la difesa per garantire la sicurezza del paese”, ha detto ancora.
La Russia "ha perso il 30% delle sue capacità di combattimento"
La Russia, in quanto membro permanente del Consiglio di Sicurezza delle Nazioni Unite, potrebbe - in teoria - contribuire ad aiutare Giuba.
La Russia ora diventa solo una potenza con le armi nucleari».
La Russia sarà ridimensionata?
La Rybakina è la numero 4 al mondo nella Classifica Wta.
La saga del dottor Beck cambia cast di film-tv in film-tv, ma al centro resta il personaggio principale, sempre interpretato da Eric Roberts.
La sala operativa del Comando di via Zigarelli sta ricevendo ancora tante richieste di intervento ed impegna tutte le squadre per poterli espletare.
La Salernitana non si arrende e vuole a tutti i costi Zurkowski.
La salma di Alessandro Riboni è stata affidata alla sua famiglia, che deve ora affrontare il lutto e il dolore di una perdita così tragica e incomprensibile.
La salma è stata restituita ai familiari.
La salsa francese al burro nero richiede pochi ingredienti e alcune accortezze.
La salvaguardia delle informazioni personali, quindi, passa principalmente da noi.
La Sampdoria è una splendida realtà, va protetta.
La Samp e la Fiorentina hanno sbloccato la gara così, noi dobbiamo essere più cinici.
La sanzione della Premier League nei confronti dell'arbitro è durata soltanto per una partita.
La sanzione per chi abbandona i rifiuti è di 104 euro.
La sanzione sancisce che a Carrero non potrà più arbitrare o partecipare a eventi di tennis organizzati o riconosciuti dagli organismi riconosciuti a livello mondiale.
La SBU ha allertato le unità con sede vicino alla città di Sloviansk.
La scadenza delle iscrizioni ai laboratori è fissata per il prossimo 1° novembre.
La scadenza per l’approvazione è il 30 settembre.
“La scala dei colori segue l' incremento dei grado.
La scarsa cooperazione tra i soggetti che dovrebbero usare correttezza e lealtà nello svolgimento delle trattative si sta, purtroppo, riverberando solo sulle comunità.
La scarsa visibilità, infatti, potrebbe procurare incidenti.
La scelta, approvata da tutti i membri della Commissione e passata all’unanimità, è andata sul consorzio temporaneo di imprese, che in parte ricalca la formazione che si era già aggiudicata la prima gara, non andata a buon fine per l’impennata dei costi.
La scelta cromatica di Cartoline di Natale 2023 appare come una sorta di manifesto programmatico della Corona inglese.
La scelta dei consulenti e degli operatori ritenuti prioritari per la discussione sulla finanza sostenibile e la promozione delle pratiche operative ottimali amplia la prospettiva d'azione europea.
La scelta dei tagli giusti non è una questione personale ma semplicemente logica perché non tutto va bene per essere cucinato in tutti i modi.
La scelta del club di mettere alla porta Paolo e Frederic Massara ha gettato diverse incognite sul futuro non solo della dirigenza, ma anche di diversi giocatori piuttosto legati all’ex capitano rossonero.
La scelta del fornitore di energia elettrica è un diritto che spetta a tutti i consumatori.
La scelta della guida di un partito dovrebbe spettare a chi quel partito compone e abita, insomma agli iscritti.
La scelta delle attrezzature ludiche è stata fondata sul principio del “gioco per tutti”, in cui ognuno deve poter partecipare secondo le proprie capacità e sperimentare occasioni di crescita e divertimento con i compagni, tramite l’esperienza ludica.
La scelta del metodo di cottura a casa può influire in maniera sostanziale sul livello di acrilammide al quale gli esseri umani vengono esposti tramite l’alimentazione.
La scelta di Chiara Colosimo è un bruttissimo segno, perché le sue relazioni con l’ex Nar Luigi Ciavardini, di qualsiasi natura siano, sono gravi.
“La scelta di coinvolgere la seconda media, non è casuale, si tratta dell’anno precedente all’ingresso in un percorso formativo più specifico, la volontà è quindi quella di orientare le ragazze verso scelte future più compatibili con le loro aspirazioni.
La scelta di non parlare ha rappresentato la parte relativamente facile del ritiro.
La scelta di vita più redditizia e più sicura era adeguarsi alle norme dell’ambiente circostante.
La scelta ha permesso agli atleti al loro primo debutto di essere affiancati e sostenuti dai compagni più esperti.
La scelta quindi è un omaggio all'antico popolo che abita la Nuova Zelanda, alle radici da preservare guardando al futuro.
La scena del bacio, con Giuliana De Sio.
La scena è stata inserita in vista della realizzazione dei possibili sequel.
La scena finale!
La scena in cui il personaggio principale, interpretato da Jim Caviezel, si rende conto che sta per morire è particolarmente potente e commovente.
La scena non è passata per niente inosservata ma davvero non è niente di così grave mentre c’è chi dice che è di cattivo gusto, del tutto indelicata.
La scena risulta avvolgente e, nonostante molti si erano preoccupati che fossero stati tolti i posti in platea (mentre ne sono stati aggiunti 28), in realtà è la struttura che avanza verso lo spettatore.
La scena, tuttavia, a molti ha riportato alla mente il celebre infortunio che interessò nel maggio del 2002.
La sceneggiatura della seconda stagione della serie, oltre che da loro, è stata firmata anche da Fabrizio Testini, Leonardo Fasoli e Maddalena Ravagli.
La scenografia funerea e angosciante, curata nei minimi particolari, l’unità di luogo in un antico palazzo durante una tempesta, le inquietanti maschere veneziane; tutto concorre a regalare un che di sulfureo a una Venezia piena di ombre e segreti.
La scheda delle impostazioni è ricca di funzionalità: qui potremo attivare e disattivare facilmente le varie funzioni del servizio (ad es. l’avvio automatico dell’app su Windows, il kill switch o la funzione CleanWeb per il blocco della pubblicità).
La scheda video MSI GeForce RTX 3050 Ventus 2X 8GB è un’ottima soluzione per chi cerca un’esperienza di gioco di buon livello senza spendere una fortuna.
"“La Schlein rischia un doppio smacco alle Europee”: ecco perché"
La sciabola prevede una serie di movimenti più ampi con delle rotazioni particolari e questo si avvicina molto all’aspetto medico.
Lascia il telefono in tasca!
“Lasciamelo, lasciamelo sempre lì…Regia ti prego…Se non te lo dico io…Non togliermi il collegamento freezzato… è lì e c’è sempre anche Annina…Credo sia inutile il mio primo piano da sola…”
Lasciando stare le coppe mi aspetto un campionato diverso e penso che se lo aspettino anche in società.
Lasciarsi andare ai sentimenti potrebbe essere per lei un motivo in più per avere consensi.
Lasciate agire per almeno e con l’aiuto di un vecchio spazzolino da denti, strofinate in maniera energica.
Lasciate che la colonna vertebrale si allunghi mentre si protende verso il suolo.
“Lasciatemi andare devo fare esplodere questo camion in Vaticano”.
Lasciatevi andare alle emozioni, abbiate fiducia nell’amore!
Lascia un figlio, avuto proprio con l’ex compagno “untore”.
«La scienza eretta a verità assoluta non è altro che il volto postmoderno del totalitarismo».
Lasciò poi il giornale romano per divenire, il 9 luglio 1987, vicepresidente nazionale e direttore dell’ufficio di Roma del settore comunicazioni del gruppo Fininvest, all’epoca guidato daFedele Confalonieri.
L’asciugatrice rovina i vestiti, non permette di stirarli bene dopo, li fa diventare più piccoli.
La scocca esterna è tutta in policarbonato di buona qualità, molto gradevole al tocco tra l'altro.
La scomparsa della panchina ha suscitato indignazione e preoccupazione nella comunità locale, che si è mobilitata per chiedere il suo ritorno.
La scomparsa di RARBG ha lasciato un vuoto nel mondo dei torrent.
La sconfitta con la Roma?
La sconfitta del Mantova lascia la classifica in pratica immutata, per la Futsal il traguardo sono i playoff promozione quindi l’automatica ammissione la prossima stagione alla A2 Elite.
La sconfitta di Arnaldi nel primo singolare è stata indolore ma ha comunque messo pressione sui due tennisti chiamati a fare bene nel match decisivo.
La scoperta risale alla scorsa primavera e nel corso del mese di maggio sono stati eseguiti dei sondaggi esplorativi.
La scorsa settimana, a seguito di una controversia sui brevetti, è stata vietata la vendita negli Stati Uniti dell’Apple Watch Series 9 e dell’Apple Watch Ultra 2 a seguito di una decisione dell’ITC statunitense.
La scorsa settimana, il Dow è sceso del 2,21%, l'S&P 500 ha perso il 2,11% e il Nasdaq Composite è crollato del 2,59%, con gli ultimi due benchmark che hanno registrato la terza settimana consecutiva in perdita.
La scossa di magnitudo 3.7 avvenuta nella zona di Poggibonsi è stata avvertita anche a Firenze, nel territorio metropolitano fiorentino e in parte della provincia di Arezzo.
La scossa si è verificata alle 12,36: la sala operativa della Ingv l’ha localizzata a 1.9 chilometri di profondità.
La scritta è comparsa due giorni fa e non è chiaro chi possa averla disegnata sull’asfalto e quando.
La scritta “Lancia” è nella parte posteriore al posto del logo classico, con un lieve richiamo di spoiler.
La Scuderia AlphaTauri è stata a lungo un trampolino di lancio per alcuni dei più celebri piloti di F1, rappresentando quindi una porta d’accesso a questo mondo affascinante.
La scuola dell’infanzia “Ambrogio Colombo” si ispira oltre che ad una secondo la lettura cattolica, ai principi della Costituzione della Repubblica Italiana e agli ordinamenti vigenti per la scuola dell’infanzia.
La Scuola di Educazione Civica è un evento con il patrocinio della RAI Toscana, con la TGR RAI in qualità di media partner.
“La scuola è uno dei simboli della democrazia: luogo di confronto e inclusione per eccellenza.
La scuola, infatti, nonostante l’accorpamento rimane tale, e la fama, accumulata negli anni è la stessa; e non saremmo neanche infelici di unirci all’Itis, giacché è una scuola dai grandi meriti anche essa nei suoi ambiti, di sicuro da non sottovalutare.
"La scuola racconta Sofia".
La seconda deve ammodernare il proprio arsenale e perfezionare la tecnologia del programma missilistico e rinnovare così le minacce alla Corea del Sud e agli Stati Uniti.
La seconda donna, che aspettava la complice a bordo di un’auto, vista la mal parata ha invece tentato di fuggire investendo l’agente, che ha riportato contusioni ad una gamba.
La seconda fascia è vvero la fascia intermedia, sempre dal Lunedì al Venerdì dalle 7 alle 8 del mattino e la sera dopo le 19.00.
La seconda misura di prevenzione trae origine da un episodio di rapina, risalente allo scorso 15 gennaio, che ha visto protagonisti due giovani.
La seconda opzione sul tavolo in vista di una dichiarazione finale prevede sempre un “phase out”, ma con diversi limiti.
La seconda permette al regolabarba di aspirare i peli all’interno dello strumento, facendoli arrivare in un piccolo contenitore dedicato, in modo da sporcare il meno possibile il lavandino.
La seconda perturbazione arriverà sull’Italia lunedì 30. Sono previsti temporali sulle regioni settentrionali.
La sede l’abbiamo chiusa per mancanza di fondi e non abbiamo più risorse per occuparci dei cani che rischiano di finire sotto le auto ogni giorno”.
La sedentarietà da bambini danneggia il cuore da adulti.
La segnalazione all’autorità giudiziaria ha poi fatto finire il ventenne in cella, dove si trova a disposizione dell’autorità giudiziaria.
La segnalazione dei vicini al 112 è arrivata intorno alle 2 di notte e quando la pattuglia dei militari è arrivata sul posto è stata informata che la donna si era rifugiata nel palazzo, inseguita dal giovane.
La segnalazione è arrivata alle 7.45 con una chiamata al 112, che segnalava la presenza di un corpo senza vita sul bagnasciuga.
La segretaria dei democratici invece aprirà l’evento il 30 agosto.
La segretaria del Pd è intervenuta oggi al congresso Pse in Spagna: "Su tanti temi dobbiamo essere coraggiosi.
La segretaria del Pd Elly Schlein: “Quella rabbia si sta manifestando perché c’è una frustrazione per la mancanza di risposte arrivate dalla politica.
La segretaria del Pd Schlein non ha detto chiaramente se il Pd sosterrà o meno un eventuale referendum per abolire il Jobs Act, proposto da Landini, ma ha mostrato un’apertura.
“La Segretaria nazionale del Partito Democratico Elly Schlein – aggiunge Bomprezzi – ha già comunicato l’adesione alla mobilitazione e molti iscritti, simpatizzanti e amministratori locali hanno già confermato la loro partecipazione”.
La selezione dei candidati avverrà mediante l’espletamento di : una prova di tipo fisico-attitudinale, in una prova scritta e in una prova orale.
La selezione delle strutture ha coinvolto tutte le regioni italiane, ad eccezione di quelle autonome, e sono state incluse un totale di su un totale di 1.004 presenti nel paese.
La selezione Under 13 ha vinto il torneo di San Lazzaro.
La semifinale dello scorso anno e il buon avvio pre-derby proiettano Pioli nella prossima Champions League tra 1,20 e 1,33.
La sensazione che hai avuto tu con lei, l'ho avuta anch'io, ma dopo si può cambiare idea".
La sensazione di fluidità e immediatezza che un alto tasso di aggiornamento conferisce è insostituibile e contribuisce a un’esperienza di gioco più immersiva e soddisfacente.
La sensazione è che difficilmente Spalletti lo riproporrà.
La sensazione immediata è stata questa: è come se il Sassuolo disponesse di due gruppi, una sorta di Next Gen neroverde dentro la prima squadra, ma una Next Gen molto più pronta e qualitativa, alla quale tuttavia si fatica ad attingere in campionato.
La sensazione, però, è che la storia non sia finita qui e nei prossimi giorni, molto probabilmente, ne sapremo di più.
La sentenza "consolida tutti gli elementi raccolti nel corso delle indagini", dichiara l'avvocato, che tiene anche a "lodare il prezioso lavoro svolto dai Carabinieri e dal pubblico ministero".
La sentenza, dicono «è un segnale forte per tutte le ragazze che quella sera hanno patito un'aggressione brutale che abbiamo avuto modo di rivivere in tutta la sua drammaticità in aula».
La sentenza dopo 14 anni dalla tragedia aerea del volo AF447 del primo giugno 2009 che provocò 228 vittime.
La sentenza è stata confermata da una corte d’appello all’inizio di quest’anno, ed entrambe le parti ora chiedono il riesame della Corte Suprema degli Stati Uniti.
La sentenza ricostruisce l’inchiesta della Finanza, che ha qualificato come ‘cartiera’ la società La Tecnica, che non detiene dipendenti, sede o utenze.
La SEO offsite, d’altra parte, si concentra su strategie al di fuori del sito web.
La separazione delle carriere, per esempio, è un falso problema, oggi c'è un solo passaggio previsto nella carriera tra funzione giudicante e requirente.
La sequenza è contenuta nell'Episodio 4 di questa prima stagione dello spin-off di The Boys.
La sera, cena gastronomica e concerto con la VA R&B Band.
La sera della partita con il Monza, infatti, il patron biancoceleste si era fiondato negli spogliatoi al fischio finale dell’arbitro per parlare con i giocatori che nel frattempo erano andati sotto la curva per scusarsi con i tifosi.
La sera dello spettacolo il botteghino riaprirà alle ore 19.30.
La sera l'ha restituita, controllando la conferma della chiusura del lucchetto sul display.
La sera, poi, in Piazza Nello Bovani si terrà un concerto dal titolo “ARK’N’ROCK” a cura del famosissimo quartetto di archi femminile “Alter Echo”.
La serata del venerdì santo ha visto il pubblico sintonizzarsi su Rai 1: quasi 4 milioni i telespettatori che hanno pregato con la Via Crucis in diretta dalle 21 circa.
La serata di domenica 6 agosto saranno protagonisti i “Buendia” con un concerto rock folk e con l’invito a ballare tutte e tutti quanti le melodie occitane suonate da Dario Arnaldi, Filippo Porchetto, Davide Brolpasino, Fabio Landoglia e Paolo Zebolino.
La serata è andata avanti con Sara Ricci, che nei giorni ha discusso sia con Perla Vatiero e Beatrice Luzzi.
La serata sarà sorprendente e positiva.
«La serata vuole essere il doveroso ringraziamento non solo ai caduti ma anche ai connazionali che quotidianamente danno il proprio contributo alla Pace in Italia e nel mondo».
"La sera veniva al bar – interviene Sergio Fiori –.
La SER aziendale della società (il giudizio su quanto distante è una società dalle linee guida internazionali sulla sostenibilità) era sotto monitoraggio dopo le polemiche affrontate negli ultimi anni.
La serie dovrebbe poi andare in onda sulla piattaforma streaming Netflix nel 2024.
La serie è disponibile con i sottotitoli in lingua inglese su YouTube.
La serie è prodotta da Bonanza Productions in associazione con Berlanti Productions e Warner Bros. Television, con Greg Berlanti e Sarah Schechter come produttori esecutivi.
La serie ha vinto il Best General Manga alla 41esima edizione dei Kodansha Awards nel 2017.
La serie, interpretata anche da debutterà il 27 gennaio con i primi due episodi, seguiti da un nuovo episodio settimanale, ogni venerdì.
La serie sarà visibile su Raiplay sia in diretta, durante la contemporanea messa in onda su Rai1, sia in differita in qualsiasi momento sulla piattaforma.
La serie/soap turca chiude i battenti con la terza stagione e un esordio record su Netflix.
La serie uscirà su Netflix il 31 agosto e da come sapete sarà composta da 8 episodi dalla durata di circa 1 ora.
La serie vede la partecipazione di comici veterani ed emergenti che tentano di cimentarsi nei vari ruoli proposti dai presentatori, il tutto cercando di fare battute sulle situazioni assurde in cui Ariyoshi li catapulta all’improvviso.
La sessantenne, purtroppo, : il ragazzo avrebbe soli quattordici anni.
La sessione di allenamento è stata guidata dal selezionatore regionale Luca Parodi e dal suo secondo Massimo Pusceddu con la collaborazione dello staff comitato territoriale Liguria Ponente nella figura del selezionatore territoriale Raffaele Sini.
La sesta rete non ha fermato l'Italia, anche i subentrati dalla panchina hanno dato il loro contributo: al 38' Bianco, con un tiro dalla distanza, ha messo a segno la settima rete.
La sestina era stata selezionata tenendo conto delle analisi evolute di Stats Perform, realizzate a partire dai dati tracking registrati con il sistema Hawk-Eye.
La sestina milionaria del SuperEnalotto è stata vinta lo scorso aprile a Teramo.
La settimana comincerà con lo svelamento del lavoro site specific realizzato appositamente per Cremona di Maurizio Cattelan, per arrivare alla chiusura con una performance di Invernomuto alle Colonie Padane accanto al Po.
La settimana è stata definita come decisiva per le nomine, anche se a sera ancora non ci sono state certezze e qualche manager si sente ai margini della partita chiedendo informazioni in modo informale.
La settimana include anche uscite culturali presso luoghi scientifici di rilievo come la Cittadella Mediterranea della Scienza a Bari e la Città della Scienza a Napoli.
La settimana in Italia si conclude con l'atteso responso di Moody's sul rating sovrano, che ha migliorato l'outlook da negativo a stabile, mantenendo il rating a 'Baa3'.
La settimana si apre al Museo del Tessile sabato 18 novembre dalle ore 10.00 alle ore 17.00 con l’evento “Educhiamo in città: i servizi educativi zerosei anni si presentano”, proposto e gestito dal Coordinamento Pedagogico Territoriale.
La sezione sul monitoraggio dei LEA analizza in dettaglio l’adempimento al mantenimento dei LEA, effettuata con la “griglia LEA” per il periodo 2010-2019 e tramite il Nuovo Sistema di Garanzia per gli anni 2020-2021.
L’asfalto di Suzuka presenta livelli di rugosità e abrasività fra i più elevati nella stagione.
La sfera diventa così preda facile degli avversari che anticipano il centrocampista con una pressione feroce.
La sfida chiave che Meloni, Fitto e Manfredi Selvaggi affrontano è quella della messa a gara del piano per gli asili nido, parte chiave della missione, entro il 30 giugno, target ultimo per rispettare la soglia del 30 giugno.
» La sfida di Heron: “Sport per contrastare le discriminazioni”.
La sfida è bilanciare l'accessibilità con la salvaguardia del valore culturale.
La sfida, invece, è di innovare il prodotto.
La sfida legale tra Chiara Camerra e Tara Gabrieletto: "Il suo pitbull ha sfigurato mia figlia"
La sfida manco a dirlo comincia sul filo del grande equilibro.
La sfida non sarà sicuramente semplice, dunque ci sarà da soffrire e lottare su ogni pallone, per saziare questa voglia di impresa.
La sfida tra Milan e Torino, in programma oggi, 26 agosto alle 20:45.
La sgambata del sabato è solo il preludio alla maratona di domenica 21: la non ha salite da far tremare i polsi ma un dislivello totale di 3500 metri.
La showgirl, a quanto pare, ha infatto lasciato Milano per andare a vivere assieme all'imprenditore con il quale sta cercando di ritrovare la serenità.
La showgirl argentina ha infatti risposto in modo piccato a una sua fan, la quale le aveva recriminato di dire sempre le stesse cose ma con uomini diversi.
La showgirl ha poi aggiunto che la situazione che la riguarda non è stata resa pubblica da lei, lasciando intendere che avrebbe fatto volentieri a meno di questa sovraesposizione mediatica.
La showgirl quest'anno è stata nuovamente al timone di Goal Deejay e archiviata questa stagione del programma, si sta dedicando a un po' di relax con le persone care.
La showgirl, su Twitter, ha rivolto un appello ai fan.
La Sicilia continuerà a essere collegata con voli giornalieri diretti Ryanair su Catania e Palermo, mentre Bari e Brindisi avranno rispettivamente tre e due frequenze settimanali.
La Sicilia – così omaggia la nostra terra il regista – ha dato all’Italia qualcosa di straordinario sul piano culturale.
“La Sicilia e il Mezzogiorno non possono perdere questa grande occasione.
La sicurezza è assicurata dai sistemi EBS e ABS con ASR, oltre ad essere conformi alla normativa europea antiribaltamento.
La sicurezza nei bambini non è stata stabilita.
La sigla che ha ottenuto l’incarico è iProspect, agenzia media del Gruppo guidata da Daniela Accinasio.
La sigla del protocollo di collaborazione è stato seguito da un piccolo scambio di doni: guide in inglese, maglia del Parco nazionale dell’Appennino e tradizionale ventaglio e teiera cinese.
La signora Cavuoto è la prima laureanda a discutere la sua tesi davanti alla commissione.
La signora Ninfa è bloccata a casa da anni ma adesso, grazie all’interessamento di tutta la sua squadra de La vita in diretta il comune si è mobilitato per cercare una soluzione.
La simulazione dell’eventuale dispersione delle ‘ceneri’ vulcaniche indica una direzione verso i quadranti orientali.
La sincerità è alla base di tutto: se c'è stato uno sbaglio, bisogna avere il coraggio di dirlo.
La sindaca ha commentato la notizia che il gruppo bancario ha scelto la Leonessa per realizzare il programma per il sociale affermando che contribuirà «a trasformarla nella Capitale italiana del Sociale».
La sindaca Serena Barea parla di un clima in paese meno teso rispetto a qualche settimana fa.
La sinistra parla tanto di politiche green, di incentivare l'uso dei mezzi pubblici e poi aumenta il costo dei biglietti per la seconda volta in 3 anni e mezzo!
La Sir ha ufficializzato il divorzio da Anastasi Il presidente Sirci: "Stiamo valutando altre opzioni"
La situazione al momento è tranquilla e non si registrano disagi alla circolazione lungo corso Buenos Aires.
La situazione ancora incerta dei mercati energetici e l’inflazione superiore al 9% avrebbero richiesto il mantenimento dell’azzeramento degli oneri di sistema anche per le bollette dell’energia elettrica.
La situazione con Ibrahimovic è simile.
La situazione continua ad essere complicata.
La situazione Covid in Italia è sotto stretta osservazione, com’è facile immaginare, soprattutto da quando i numeri dei contagi hanno ripreso a salire in maniera allarmante.
La situazione degli svizzeri - Il Dipartimento federale degli affari esteri (DFAE) sta esaminando costantemente le varie opzioni a disposizione, ha spiegato a 20 Minuten.
La situazione del Pisa qual è? Tutti a disposizione?
La situazione di incertezza ha conseguenze anche per le imprese.
La situazione è comunque in lento miglioramento.
La situazione è diventata ingestibile.
La situazione è drammatica non solo per il settore agricolo tradizionale, ma anche per tutto il settore florovivaistico.
La situazione è tesissima, soprattutto dopo la furia e la distruzione vista negli scorsi giorni nella città di Huwara.
La situazione è ulteriormente peggiorata quando l’esagitato è sceso dal bus e ha attraversato i binari ferroviari a tutta velocità, paralizzando il traffico ferroviario in transito.
La situazione è urgente perché rimangono solo due medici di base per 2.500 persone.
La situazione in casa Juve comincia a sfuggire di mano, l’Uefa sembra intenzionata a escludere i bianconeri dall’Europa.
La situazione in questo senso ha iniziato a cambiare solo di recente.
La situazione legata alla nave ha provocato conflitti interni alla ciurma che sono arrivati a uno scontro tra Rufy e Usopp, tra i più difficili da guardare.
La situazione nell’Ituri rimane estremamente instabile.
La situazione però, può cambiare presto.
La situazione può essere più seria quando ad essere colpiti sono persone fragili come bambini e anziani”.
La situazione sarebbe, dunque, degenerata: Achille Costacurta, mentre il conducente era già sceso, è rimasto in macchina rifiutandosi di uscire.
La situazione si è presto rasserenata per la concorrente, in quanto lei stessa aveva fatto sapere ai suoi coinquilini che il ciclo era arrivato con un po’ di ritardo.
La situazione si fa più tranquilla quando De Filippi decide di andare avanti, parlando della conoscenza che la Tropea ha appena iniziato con Marco.
La situazione sta peggiorando, alla fine ci si rivolge al privato, ma la prevenzione in questo modo salta».
La si verifica soprattutto online e sta raggiungendo, in particolar modo nell’ultimo periodo, numeri sempre più alti.
La smista stasera le proprie squadre in base alle classifiche dei vari gironi, alcuni verdetti sono già stati emessi mentre gli altri sono attesi dopo la fine delle gare delle 18:45 e delle 21.
La soap opera, ambientata in Turchia negli anni settanta, è stata trasmessa su Atv dal 2018 al 2022 con il titolo Bir Zamanlar Çukurova - C'era una volta Cukurova.
La società biancorossa ha già annunciato l’intenzione di fare ricorso al Collegio di Garanzia del Coni non appena riceverà le motivazioni.
La società di motoscafi, condannando il comportamento della coppia, ha chiarito di essere «completamente all'oscuro» di quanto accaduto sulla barca prima che le foto dello scandalo diventassero pubbliche.
La Società e il Consiglio di Amministrazione, si legge in una nota, “ringraziano il Dottor Rossetti per l’importante lavoro svolto per la crescita e lo sviluppo dell’azienda e gli formulano i migliori auguri per il suo futuro professionale”.
La società entrerà a fine anno in Germania, dove non costituirà una rete di consulenti finanziari, ma si concentrerà su asset class rilevanti per il mercato tedesco: Etf, Cfd e certificati.
La società farà denuncia alle forze dell'ordine.
La società gigliata non ha dato versioni ufficiali, ma quello che trapela è proprio la volontà di puntare sull'esterno.
La società ha chiuso a marzo 2023 un primo round di finanziamento, raccogliendo un aumento di capitale da 1 milione di euro.
La società ha comunicato stamattina chi sono i primi due che andranno via da Messina.
La società ha dichiarato che grazie ai numeri conseguiti ne semestre terminato il 30 settembre, l’utile per l’intero anno della compagnia aerea sarà compreso tra 1,85 e 2,05 miliardi di euro.
La società ha dimostrato di essere una guida preziosa per coloro che si trovano in difficoltà finanziarie, fornendo supporto e assistenza quando le banche sembrano chiudere le porte.
La Società Pallacanestro Varese ha peraltro saldato tutte le pendenze dovute già da molti mesi.
La società scaligera, e quindi ceduti ad altre squadre.
La società vista come un fondale marino, dove ognuno compie le proprie traiettorie e il risultato è un concerto di movimenti, di colori, di intenzioni.
La societa voleva vendere Krunic e prendere Dominguez, Pioli si oppose.
La solitudine può riguardare tutti, non ha nulla a che fare con la nostra età, le nostre origini o il nostro stato sociale.
La soluzione alternativa è quella di utilizzare un software per i turni: uno strumento che consente alle imprese di evitare gli imprevisti sopra descritti, in virtù di una pianificazione e organizzazione del lavoro ai massimi livelli.
La soluzione e consente inoltre di rateizzare l’Iva, così da poter ridurre al minimo i costi iniziali e massimizzare i ricavi fin dalle prime fasi del progetto.
La soluzione, in modalità SaaS e ospitata sul cloud, è già adottata da oltre 250 brand del settore della moda, ma si rivolge a marchi anche di altre industry.
La soluzione per evitare di causare danni a se stessi e agli altri utenti della strada rimane sempre la stessa: “Chi guida non beve”.
La soluzione più “salomonica” sarebbe quella del ritiro da parte di entrambi per un terzo nome, condiviso da entrambe le anime.
La soluzione ricercata doveva, inoltre, essere agentless e consultabile anche in versione mobile attraverso app, nonché adatta a gestire tutte le principali tecnologie (SNMP, Netflow) e protocolli di monitoring.
La soluzione sarebbe appunto sparare questo raggio congelante, a base di plasma di elio, per raffreddare i componenti in questione.
La somma vinta non la buttiamo via, sono soldi che prima non avevamo.
La Sony BRAVIA XR a un prezzo che non troverai più: realizza il tuo sogno!
La soprano e la padrona di casa di Verissimo ironizzano a sorpresa sulla presentatrice di Pomeriggio.
«La sopravvivenza delle specie al di fuori dal proprio habitat naturale è comunque molto rischiosa e rappresenta sostanzialmente l’ultima spiaggia prima della completa estinzione»
La sorella di Emanuela, Chiara, racconta a la vita della giovane donna deceduta a Milano il 29 novembre 2023.
La sorella di si è fatta largo ed è diventata un personaggio di notevole importanza, oltre che un volto ormai immediatamente riconoscibile e dal fascino esplosivo e prorompente.
La sorprendente rivelazione è arrivata dalla Francia, quando Isayama è apparso a una convention all’estero non molto tempo fa.
La sorte ha voluto che per rivedere cantare fianco a fianco i fan (e non solo) abbiano dovuto aspettare due serate e innumerevoli esibizioni tra ospiti e cantanti in gara.
La sospensione degli acconti e delle ritenute fiscali è una misura che può essere richiesta da tutte le imprese in crisi, indipendentemente dalla loro forma giuridica e dal settore di attività.
La sosta da sola non può essere terapeutica.
La sostenibilità di Mimì à la mer passa da una produzione in quantità limitate e completamente Made in Italy.
La sovversione del racconto potrebbe non piacere ai fan duri e puri.
La speranza è che l'azione diplomatica eviti la prova di forza estrema.
La speranza è che le immagini estrapolate dalle videocamere di sorveglianza presenti nella zona possano fornire qualche dettaglio utile.
La speranza è di scongiurare così la chiusura dell'intero settore della Curva Nord per la prossima gara casalinga.
La speranza è quella di ricucire il rapporto, la realtà potrebbe essere un’altra.
La sperimentazione per il 2024 sarà per circa 30 giornate, che verranno definite dalla Giunta con un apposito calendario nelle prossime settimane.
La spesa certificata, per il Fesr, è al momento pari a 570 milioni.
La spesa complessiva supera i 527 milioni: terzo posto in Toscana per numero di opere avviate.
La spesa per il software sarà sostenuta soprattutto dall’adozione di applicazioni per la gestione delle risorse aziendali (ERM) e dei contenuti, ma anche dalla rapida crescita delle piattaforme di intelligenza artificiale (IA).
La spesa per la famiglia-tipo nell’anno scorrevole ammonterà circa a 684 euro.
L’aspetto più importante che la crisi energetica ci sta insegnando è la necessità che l’energia abbia dei costi sostenibili se non si vuole devastare il tessuto economico del paese.
La Spezia, 21 novembre 2023 – Due nelle operazioni del weekend della polizia.
La Spezia, 26 agosto 2023 – durante il servizio di controllo disposto dalla questura giovedì.
La Spezia, 4 dicembre 2023 – A La Spezia si vive peggio che un anno fa.
La Spezia, 7 dicembre 2023 – vincono e ora si fanno sotto all', che osserva il turno di riposo nella Lega Uisp della Spezia e della Valdimagra, ora si ritrova i primi inseguitori ad 1 punto ed i secondi a -2, ma con una gara da recuperare.
La Spezia, scioperi in autostrada fino al 19 marzo.
La spiaggia della baia de è la location spesso prescelta dai Leoni Marini per rilassarsi al sole e starsene indisturbati.
La spiaggia di Ethel Beach, frequentata da surfisti e turisti, è ora al centro dell’attenzione, con residenti e autorità locali che cercano di comprendere meglio le ragioni di questa recente serie di attacchi.
La spingono i Democratici e gli indipendenti fautori del "chiunque tranne Trump"?
La sporca dozzina: la classifica 2023 della frutta e verdura con più pesticidi e di quella più “pulita”
La sportiva americana dispone di 6 modalità di guida: Tour, Sport, Track, Weather, My Mode e Z-Mode.
La Sporty & Rich x adidas Samba OG "Blue Rush" è il risultato di una collaborazione con il marchio lifestyle di Emily Oberg a Los Angeles.
La sposa promessa, il sedicenne che voleva studiare in Germania, la campionessa in cerca di cure per il figlioletto.
La squadra allenata da Giuseppe Dato, infatti, è in penultima posizione con 8 punti mentre i padroni di casa della Nuoto Roma ne hanno raccolti 14 e sono quartultimi in graduatoria.
La squadra amaranto gioca una gran bella partita, attaccando senza sosta.
La squadra capitanata da si trova al primo posto in classifica a quota 56 punti, a più tredici sull’ seconda.
La squadra dei meccanici Ferrari si allena già 2 volte al giorno; per il “ Togli e metti” ci vogliono uomini e fisici ben preparati.
La squadra della Ligue 1 si è stretta intorno al giocatore, già partito per il Camerun per unirsi alla sua famiglia.
La squadra di Ferlaino ruotava intorno al campione semidio, al tocco geniale di Maradona, oggetto di una vera e propria venerazione popolare, accolto nel cuore del popolo e perdonato nei suoi eccessi e furbizie di Picaro.
La squadra di Inzaghi è offerta vincente a 1,75.
La squadra di “Let’s Dance” è esausta.
La squadra di Maraia avanti nel primo tempo con Mastalli, raggiunta all'inizio della ripresa da una rete di Vano.
La squadra di Mario Pisano è una macchina da guerra e vince con uno scarto di tre reti contro l’Ospedaletti.
La squadra di mister Cotta si è dimostrata invece ancora più arcigna, ha concesso il giusto senza mai calare di tensione.
La squadra di Osimo arrivata con un’autobotte ha provveduto ad estrarre il conducente, giovane del posto, in collaborazione con i sanitari del 118, rimuovere l’auto dalla scarpata ed a mettere in sicurezza l’area dell’intervento.
La squadra di Palladino raggiunge la Fiorentina alle spalle dell’Atalanta, quella di Spalletti fatica a mettersi alle spalle i bagordi delle ultime settimane e incassa la quarta sconfitta in campionato.
La squadra di Pioli aveva chiuso il girone al secondo posto con 10 punti, dietro il Chelsea primo con 13. Le ultime due partite, due successi per 4-0 contro Dinamo Zagabria e Salisburgo.
La squadra di Spalleti sta incantando tutti e il derby italiano col Milan ai quarti, le dà molte chance per arrivare in semifinale ed incontrare la vincente tra Inter e Benfica.
La squadra di Spalletti non ha mai sbagliato dopo i rovesci.
La squadra è molto coraggiosa, ma poco furba.
La squadra è sembrata stanca.
La squadra è stata affidata ad interim allo spagnolo Bruno Saltor.
La squadra è stata ottimamente guidata da Elisa Crovato come tecnico e da Michele Zanette come dirigente accompagnatore.
La squadra è tornata a tarda notte da Bari ed è stata accolta da un bagno di folla all'aeroporto di Elmas.
La squadra italiana ha vinto la medaglia d’argento nella staffetta maschile 4X100 ai Mondiali di atletica 2023 in corso a Budapest, classificandosi al secondo posto dietro agli Stati Uniti.
La squadra ospite si è subito portata avanti di due set (25-21, 25-14) ma il cambio di rotta della formazione di casa (25-20, 26-24) ha costretto Scandicci ad andare al tie break in cui si è imposta con il parziale di 15-7 per il 3-2 conclusivo.
La squadra più blasonata d’Olanda ha ceduto lo scettro al e si è vista scavalcata anche dal PSV di Xavi Simmons, a sorpresa capocannoniere del torneo.
La squadra sta bene, giochiamo di nuovo contro una squadra con 48 ore in più di preparazione, ma non abbiamo preparato la partita pensando a questo.
"La squadra sta dimostrando di avere la giusta mentalità – commenta il tecnico Fabio Melillo – e stiamo battendo molto il tasto del non mollare per fare più punti possibile e tentare di accorciare dalle prime tre onorando il campionato.
La squadra unificata Sambenedettese Basket, Grottammare Basketball, Martinsicuro Basket e Acquaviva Basket tornerà in campo per la decima giornata di andata contro il Magic Basket Chieti.
L’assalto ha colto all’improvviso la divisione israeliana di stanza ai confini con Gaza.
L’asse ereditario è composto da tutti quei beni, obbligazioni e dirittial momento della morte della persona, passano agli eredi.
L'assegnazione è avvenuta nonostante le nel loro operato, tra cui almeno 12.000 violazioni della legge sulla pubblicità negli anni precedenti e le diverse denunce per incitamento a odio e violenza.
L'Assemblea generale dell'Onu ha votato la risoluzione in cui si sottolinea "la necessità di raggiungere, il prima possibile, una pace completa, giusta e duratura in l'Ucraina, in linea con la Carta delle Nazioni unite".
L’assemblea ha rilasciato alcune dichiarazioni dove, sostanzialmente, ha sostenendo fortemente che la sua sviluppo iraniano e nel mantenere le tradizioni radicate nel popolo.
L'assenza del divo di Hollywood alla cerimonia degli Oscar non è passata inosservata e il gossip è decollato: "Voleva evitare di incrociare la sua ex moglie"
L’assenza di burro rende il prodotto ideale per chi non può assumere derivati del latte: “In ricetta il nostro dolce è senza lattosio, non ci sono burro e latte quindi sulla carta ne è privo.
"L'assenza di Caputo pesa, perché ha qualità che a noi servono e qualità che ha nel suo bagaglio fisico e tecnico.
L'assenza di Harry e Meghan a Londra il 6 maggio farebbe di certo chiacchierare, ma forse sarebbe la loro presenza a distogliere maggiormente l'attenzione da quello che dovrebbe essere il protagonista assoluto della giornata, Carlo III.
L'assenza di Leao di sabato è pesantissima.
L’assessora Spada: "Nessun rifiuto in arrivo da Malagrotta"
L’assessore alla Cultura, Mariangela Calcagno aggiunge: “queste mura sono la storia di Varazze.
L'assessore all'Ambiente e ai rifiuti vuole lasciare per motivi personali.
L’assessore alla Mobilità di Roma Capitale Eugenio Patanè ha annunciato la sospensione della linea B1 tra Bologna e Jonio e navette sostitutive.
L’assessore allo sport Carlo Moscatelli spiega: "Si sono verificati dei danni minimali, una piccola infiltrazione, che ha fatto slittare la stipula del contratto assicurativo da parte del gestore".
L'assessore all'Urbanistica: "La formulazione piano di spiaggia approvato nel 2010, non si presta ad una lettura univoca"
L’assessore Doria esprime quindi soddisfazione per la risposta del Ministero: «Una decisione giusta che consentirà di massimizzare il numero delle domande al corso di formazione specifica in medicina generale in Sardegna come nelle altre Regioni.
L’assessore Ferrini: "Da domani vicino allo stadio fino al ripristino dell’area alluvionata in via IV Novembre"
L’assessore ha sottolineato che andrà avanti sulla linea del risparmio energetico concentrando le attività nei giorni e nelle ore in cui il palazzo è già aperto e riscaldato.
L’assessore Melandri si è affrettato a specificare: "Ci andranno quando faremo il quarto stralcio dei lavori, quindi a breve".
L’assessore regionale Antonini: "Il nostro elemento di forza è la biodiversità, ma occorre capire come questi prodotti possano essere utilizzati al meglio.
L’assessore regionale Measecche annuncia il calendario degli interventi "In ottobre si avvierà la sostituzione di massicciata, vecchie traversine e binari".
L’assessore Silvio Auxilia spiega: “Ci siamo posti il problema di cambiarla, ma non abbiamo potuto per mantenere l’equilibrio finanziario dell’ente anche a causa del costo dell’energia.
L’assessore Simona Testaferrata: “Che sia un anno sereno, per crescere“
L’associazione ambientalista Italia Nostra ha chiesto alla regione Sardegna di annullare la concessione.
L’Associazione Amici Senza Frontiere è preposta dall’amministrazione comunale alla gestione delle attività dei gemellaggi della nostra cittadina con tutte le città gemellate.
L’associazione assicura l’anonimato e mette a disposizione il numero verde 800900767 per qualsiasi necessità e assistenza”.
L’Associazione Culture Ticino Network di Lugano, in vista dell’11a edizione del World Forum per la Pace che si terrà dal 18 novembre al 14 dicembre 2023, lancia la 9a edizione dell’evento “In Cammino per la Pace e per i Diritti dei Bambini e dei Giovani”
L’, associazione di educatori cinofili professionisti, sono rimasti a disposizione di tutti per una consulenza educativa.
L’Associazione “Don Franco” di Santa Firmina che coinvolge la popolazione del paese e della città di Arezzo con un incredibile impegno organizzativo, ha regalato quest’anno una ampliata location scenografica posta ai piedi della collina.
L’Associazione “Il Carnevale di Ascoli”, col presidente Marco Olori e tutto il direttivo, ha voluto rafforzare anche l’aspetto del coinvolgimento degli ascolani e dei visitatori nella fascia serale, incrementando le feste danzanti.
L’associazione Libera ricorda Dario Capolicchio e la strage di via dei Georgofili, in cui oltre al ventiduenne sarzanese trovarono la morte Fabrizio Nencioni, Angela Fiume, Nadia Nencioni, Caterina Nencioni.
L'associazione "Lilliput" offre servizi di riuso e riciclo per aiutare la popolazione colpita dall'alluvione in Toscana.
L’associazione Naga "valuterà inoltre se ci siano gli estremi per ulteriori iniziative di natura giudiziaria", ha comunicato la Rete.
L’Associazione nazionale dentisti italiani (Andi) e Mentadent rinnovano l’impegno mettendo al centro il tema ‘Una prevenzione per ogni età’ con il test di autovalutazione della salute orale che – con lo slogan ‘Quanti anni ha il tuo sorriso?’
L’Associazione nazionale magistrati di Brescia ha preso una posizione netta in difesa del pm.
L'associazione Per un futuro possibile ha devoluto i proventi della decima rassegna 'Teatro estate' a varie entità impegnate nel sociale.
L’associazione raccoglie prodotti non deperibili come olio d’oliva, tonno e legumi in scatola, conserve, caffè, the, marmellata, biscotti, fette biscottate, oltre a detersivi e prodotti per l’igiene personale e per l’infanzia.
L’associazione raccomanda “in vista del periodo Natalizio e di Capodanno ad valutare bene l’oggetto osservato in quanto, proprio per il periodo festivo più importante dell’anno è facile confondere lanterne, droni o effetti pirotecnici per presunti UFO”.
L’associazione Toponomastica femminile ha come obiettivo la divulgazione della storia delle donne e la valorizzazione delle figure femminili in ogni ambito.
L’Associazione Utenti dei Servizi Radiotelevisivi (organismo iscritto al Cncu e riconosciuto dal Ministero delle imprese) annuncia una formale diffida indirizzata.
L’assoluzione dei 2 cugini, a mio parere, è scioccante, essendo loro complici.
L’assunto deve essere under 30, non essere iscritto a corsi di studio o formazione, ed essere registrato al Programma “Iniziativa occupazione giovani”.
L’assunzione di alcol in grandi quantità, infatti, oltre ad aumentare le calorie, può stimolare anche l'assunzione di cibo.
La stagione avrà un totale di 6 episodi, in uscita ogni giovedì a partire dal 28 settembre su Spotify, Apple, e tutte le piattaforme disponibili per l'ascolto di podcast.
La stagione dei grandi ritorni: Ida Platano sul trono, il suo ex che esce con una eterna rivale, e poi un altro ex che torna…E poi Armando Incarnato.
La Stagione delle Piume è organizzata dal degli Sterpi, grazie al sostegno del Ministero della Cultura e della Regione Friuli Venezia Giulia.
La stagione precedente è stata corta con tanta affluenza.
La stanza delle meraviglie è film diviso in due: quello che vediamo, e quello che vorremmo provare.
La star Adele, 35 anni, soffre da tempo di problemi alla schiena.
La Statale 42 del Tonale è stata chiusa al traffico dal km 104 al km 106 per l’allagamento della galleria Berzo in direzione nord.
La statua dedicata a Vittorio Emanuele II dovrà essere cinturata, e andrà allestito un vero e proprio cantiere intorno ad essa.
La stazione per la ricarica Shell Recharge dell'aeroporto di Shenzhen ha servito più di 3.300 veicoli elettrici ogni giorno durante il periodo di collaudo.
La stazione Taranto Nasisi riassume tutto questo e rientra perfettamente negli obiettivi perseguiti in materia di trasporti e infrastrutture dalla nostra amministrazione”, ha dichiarato l’assessore ai Trasporti Anita Maurodinoia.
La stella del NBA e oro in due Olimpiadi (Pechino 2008, Londra 2012) ha lasciato in Italia amici di gioventù, mai dimenticati, e ricordi indelebili; soprattutto nella città emiliana.
La stella poi collassa in un buco nero senza perdere i suoi strati esterni.
«L'astensione di un consigliere di maggioranza durante la votazione in Commissione ieri è un ultimo ulteriore campanello d'allarme sull'incertezza che regna nella coalizione che sostiene il Sindaco».
La stessa cosa sarebbe successivamente avvenuta anche della pizza.
La stessa funzionalità è stata integrata anche in Edge.
La stessa passione e capacità – ha continuato – con cui gli uffici comunali hanno lavorato.
La stessa procedura può anche sfociare nel rilascio di un CCP unitario.
La stessa richiesta sarà avanzata da Lituania e Lettonia durante il summit Nato di Vilnius il prossimo luglio.
La stessa sera, all'incirca verso le 22, Manuela scriveva a Louis dicendosi preoccupata per la riunione del giorno successivo.
La stessa squadra in cui gioca il primo cittadino.
La stessa statua ‘vittima’ di un altro blitz a inizio marzo e che, appunto, è oscurata da teloni per i lavori di ripulitura.
La stessa tecnologia probabilmente verrà implementata sui nuovi AirTag, quindi sarà utilissimo per ritrovare cose, oppure il proprio cane o gatto, visto che oggi va di moda piazzarli anche sui propri animali domestici.
L'Aston Villa potrebbe bruciare la Fiorentina nella corsa a Tuttomercatoweb.
La storia, barocca e decadente, sull’ Mercoledì Addams in poco tempo è diventata un vero e proprio fenomeno di massa grazie al passaparola su Instagram e TikTok.
La storia che vi presento si intitola La magia del gatto, è scritto e illustrato da Alessandro Montagnana ed è pubblicato da Lavieri.
La storia con Maurizio Laudicino prosegue nonostante la distanza.
La storia del calcio ricorda non tante leggende di livello mondiale, che i tifosi hanno ripetutamente "nominato" per il titolo dei più grandi giocatori di tutti i tempi.
La storia della Carbonara è un viaggio che merita di essere esplorato senza minacce e insulti, ma con apertura e rispetto per le diverse interpretazioni del piatto iconico.
La storia della Lotteria Italia è costellata da dimenticanze milionarie.
La storia della vendetta del kung fu del 2022 è ora disponibile per computer tramite Steam Disponibile, quindi il titolo è disponibile su tutte le piattaforme attuali a 39,99€.
La storia del suo cuore inizia negli anni ’80: Fausto, della provincia di Torino, aveva avuto un, che evolve in cardiomiopatia dilatativa con ripetuti ricoveri per scompenso cardiaco.
La storia di Giulia ha cacciato fuori una voglia di rivalsa, tanta rabbia".
La storia di questa trattoria inizia nel lontano 1928 quando il bisnonno Angelo comprò un appartamento adiacente ad una cascina, che comprendeva una piccola osteria che serviva vino.
La storia è comunque terminata a lieto fine, ma in un modo sicuramente insolito.
La storia, il territorio, i vignaioli” di Gianluca Garattoni.
La storia narra di Shinichi Hajime e la sua passione per il cinema (così come potete leggere dal titolo ndr).
La storia, per chi non la ricordasse, risale a un paio di anni fa, quando la donna denunciò di essere stata vittima di una truffa che coinvolgeva Tom Cruise.
La storia però comincia da ben prima.
La storia prende il via dalla morte per avvelenamento di un attore della Comédie Française.
La storia risale a pochi anni fa e vede protagonisti dei turisti inglesi arrivati in Italia per trascorrere alcuni giorni di vacanza in Toscana: usciti dall’autostrada per una sosta si erano fermati al centro commerciale Grandemilia.
La storia suggerisce che vedremo semplicemente una maggiore produzione”.
La storia surreale di un giovane che si ritrova a dover tracciare, in una settimana, una mappa delle ferrovie del Messico: per ordine del Führer.
La storia ve ne sarà riconoscente.
La storica sigla del programma non è cambiata e sono rimasti invariati anche alcuni “capisaldi”
L’Astorino rivela una “cultura composita largamente influenzata dal Novelli, ma in cui sopravvivono ancora elementi manieristici” (Semini).
La stortura è evidente: mentre il sindaco chiude la città e impone il pagamento di una tassa per l'ingresso in auto, dall'altra non prevede un potenziamento del servizio pubblico, che a fronte di una misura simile dovrebbe essere attivo 24/24.
La strada tracciata è quella giusta, al di là della scaramanzia.
La stragrande maggioranza degli operatori di mercato prevede di aumentare il tasso di interesse di riferimento solo di un quarto di punto percentuale all’inizio di febbraio.
La strategia scelta dai soldati russi sembra essere quella di voler Bakhmut piuttosto che assaltarla direttamente.
La stretta del democratico Biden sui migranti.
L'astronauta italiana sarà la prima donna europea a uscire per una missione fuori dalla Stazione Spaziale Internazionale.
La struttura, dedicata a Francesca Morvillo, offre un ambulatorio medico, un salone e uno spazio per incontrare l'amministrazione.
La struttura delle chiavi di Windows 95 è nota da anni, ma ChatGPT non poteva operare in tal senso e perciò ha generato dei numeri "casuali" che in realtà erano a sua insaputa dei tentativi di creare una chiave per Windows 95.
La struttura dell'Eurovision 2023 è abbastanza complessa, quindi conviene andar prima a vedere quali sono le fasi previste, quanti sono i paesi partecipanti e come potrete votare in ognuna delle fasi previste.
La struttura è più che nuova a livello sismico, energetico e domotico.
La struttura narrativa è alquanto strana: i primi tre capitoli sono incentrati sull’indagine di Batman che cerca di capire cosa sia successo ai suoi nemici, utilizzando un criminale russo di secondo piano come infiltrato.
La struttura sarà costruita in prossimità del Presidio ospedaliero di riabilitazione ad alta specialità, gestito dalla Fondazione San Raffaele.
La struttura sportiva è stata al centro, in questi anni, di una diatriba che si è trascinata per molto tempo tra la Provincia di Arezzo e l’amministrazione comunale.
La stupenda bergamasca è un membro fondamentale del cast del programma pre serale condotto da Paolo e Luca Laurentis da ormai parecchio tempo, ed è divenuta gradualmente una delle preferite dei telespettatori.
La sua abilità passiva si chiama “Fiammeggiante”, consente a Milo di incantare gli alleati con le sue abilità.
La sua analisi della scuola, che agli esordi faceva nei panni di studente qual era e oggi in quelli di qual è nel frattempo diventato, è spietata ma realistica, a tratti addirittura vera.
La sua avventura all’interno del programma americano le ha dato maggiore consapevolezza e sicurezza di sé.
La sua canzone preferita da eseguire era degli Ulala Session.
La sua carriera ha attraversato diverse epoche musicali, e le sue canzoni sono rimaste nel cuore di molte generazioni.
La sua carriera ha inizio in Mediaset, in particolar modo su ‘Canale 5’, quando nel lontano 1999 l’ideatore di ‘‘ Antonio Ricci la scelse per il ruolo di velina mora al fianco della bionda Maddalena Corvaglia.
La sua carriera l’ha passata a dissacrare e ridere di tutte le reazioni, ma non l’ha mai definita «lotta di genere».
La sua casa, un tempo un prospero villaggio di pescatori, cadde in declino dopo che la Shinra costruì una fortezza militare sopra di loro e un reattore Mako in acque profonde al largo.
La sua collega, infermiera anche lei, Imma Sollazzo, riesce solo a dire: "Non è stata la prima e non sarà l'ultima volta".
La sua condotta corretta e lineare sembra non sia piaciuta a chi transitava dietro l'agente immobiliare, tre persone a bordo di una Citroen Xsara.
La sua cucina che "fa ingrassare, nel risotto mettiamo una marea di burro e di grana".
La sua dedizione e il suo amore per l'attività sono stati evidenti in ogni aspetto del negozio, dalla cura dei dettagli nell'esposizione dei capi alla calda accoglienza riservata ai clienti, sempre caratterizzata da garbo e gentilezza.
La sua dichiarazione, che “gli attacchi di Hamas non sono venuti dal nulla”, esprime comprensione per il terrorismo e le uccisioni.
La sua dipendenza dall’alcol, però, renderà la testimonianza poco credibile e Anna sarà costretta a indagare da sola su quanto è accaduto.
La sua esperienza e la sua conoscenza nel mondo della danza porteranno una prospettiva unica alle esibizioni dei concorrenti.
La sua esultanza, con quella gioia che esondava dagli occhi – agli antipodi rispetto alla gestualità rabbiosa di molte presunte stelle arrabbiate col mondo – è bastata per riassumere al meglio la sua favola.
La sua è una ballad old-style nata da una delusione amorosa.
La sua festa liturgica ricorre il 13 dicembre.
La sua figura è perturbante, ambigua: con il suo semplice esserci la marionetta evoca quel confine, lo rende concreto ai nostri occhi, portandoci nel luogo dove gli opposti convivono.
La sua firma criminale, caratterizzata da una precisione temporale sorprendente, è stata fondamentale per la sua identificazione e cattura.
La sua folle corsa è iniziata da Almenno San Salvatore per poi proseguire nella zona di Brembate Sopra, non lontano rispetto al luogo in cui si stava tenendo la processione dell’Assunta.
La sua forma è composta da tre segni che si intrecciano, la Triscele evoca un senso di equilibrio dinamico e connessione tra passato, presente e futuro.
La sua forma, inoltre, nasce dopo un attento studio sull'anatomia del piacere femminile.
La sua furia è tutta intatta.
La sua gestione è stata correttissima.
La sua inalazione porta un breve senso di euforia, ma può avere anche gravi conseguenze sulla salute.
La sua intera carriera di schermidore, trascorsa in parte nel gruppo sportivo dei Carabinieri, è costellata di importanti risultati nazionali ed internazionali.
La sua morte avvenuta il ha sconvolto tutti per via della sua dinamica tanto improvvisa quanto veloce.
La sua nomina è stata deliberata questa mattina dal direttore generale Filippo Ansaldi.
La sua nuance sta già facendo perdere la testa ai fan.
La sua nuova vita da mamma che sta per cominciare non la spaventa, così come non teme il cambiamento della sua immagine agli occhi dei tifosi e dei fan: "Sicuramente cambierà ed è giusto che sia così.
La sua particolarità è costituita dalla patina protettiva che si crea sulla sua superficie dando il caratteristico colore bruno-ruggine.
La sua partita dura soltanto un tempo.
La sua presenza ormai sulla community e non solo si avverte distintamente.
La sua presenza sull'isola avrà lo scopo di confortare la sua amica Helena Prestes, che negli ultimi tempi è stata oggetto di continue critiche da parte delle sue compagne d'avventura.
“La sua ragione di essere, in questo momento, è quella di distruggere effettivamente la sovranità, l'indipendenza e l'integrità territoriale dell'Ucraina: anzi, distruggere l'Ucraina stessa.
La sua rimozione è dannosa ed è una scelta priva di motivazioni valide.
La sua scomparsa è stata più volte ricordata dagli studenti, che nelle loro manifestazioni hanno chiesto l'abolizione o almeno una forte revisione dei percorsi di alternanza.
La sua società di gestione dei teatri di posa umbri accumula perdite per oltre un milione e mezzo di euro e il regista premio Oscar rischia di rimettercene cinque.
La sua storia musicale, però comincia molto prima: a soli tre anni suona “a orecchio” la fisarmonica; a cinque anni debutta al Teatro Argentina di Roma e già inizia gli studi di musica classica.
La sua testimonianza questa mattina, al tribunale di Ancona, in una aula protetta.
La sua visione artistica, la narrazione audace, il fermo impegno a spingere i confini del cinema hanno avuto un profondo impatto nel cinema.
«La sua voce mi è sembrata abbastanza normale.
La successiva perquisizione presso la sua abitazione, ha consentito di rinvenire circa 53 grammi di hashish, un bilancino di precisione e attrezzature ritenute utili al confezionamento di dosi destinate allo spaccio.
La suola regala qualche centimetro in più ma soprattutto, rispetto ai classici sandali rasoterra, garantisce una camminata più confortevole.
La superficie commerciale complessiva è 667 metri quadrati e la pensione è occupata in affitto sino a settembre.
La superficie in vetro temperato è resistente agli urti e non inficia la visibilità dell’ampio display LCD retroilluminato.
La Supermedia dei sondaggi politici di questa settimana registra un nuovo passo avanti di Fratelli d’Italia, che torna a 29 punti, staccando di quasi 10 lunghezze il Partito Democratico.
La superstar americana Taylor Swift ha dominato la serata degli MTV European Music Awards, portando a casa ben tre premi.
La Suprema Corte ha di recente ribadito che la gravità indiziaria deve intendersi in termini di qualificata probabilità di penale responsabilità (cfr. Cass. 19271/2020).
La Suzuki Swift Hybrid All Grip è un’auto ibrida compatta, che offre qualcosa di unico per il suo segmento e che parte da una piattaforma pluritestata e declinata in ogni forma ( Hybrid, Sport e adesso AllGrip).
LAS VEGAS–(BUSINESS WIRE)–CES– Quectel Wireless Solutions, fornitore globale di soluzioni IoT, dimostra oggi le capacità dei suoi moduli…
La Svezia ha recentemente approvato delle modifiche della costituzione e c'è bisogno di attendere Giugno perchè entrino in vigore", per capire se saranno confacenti alle richieste di Ankara.
La Svizzera è la nazione che conta il maggior numero di nostri concittadini che, partiti alla ricerca di un lavoro, sono rimasti lì con tutta la famiglia”.
La svolta avviene quando una ragazzina che lui stesso aveva aiutato, finisce per essere rapita e coinvolta in questo turpe traffico, dedito a soddisfare le voglie di ricchi pervertiti.
La svolta del browser Brave: indipendenza totale da Google e Bing (Microsoft) per la ricerca dei contenuti multimediali.
La svolta tanto attesa non si è al momento concretizzata, anche se l'inchiesta sta proseguendo a pieno ritmo.
L’ Atalanta è sesta con 29 punti.
L’Atalanta non si è più vista, mentre la Viola dopo aver fallito un paio di occasioni è andata in buca con Kouame che ha anticipato tutti in scivolata dopo il pasticcio di Adopo sul cross di Brekalo.
La tappa toscana si svilupperà interamente in provincia di Lucca.
La targa è un reperto archeologico, non ha più senso di esistere.
La targa originale verrà presto sistemata all’interno della sede centrale: sarà il suo simbolo.
La tariffa, determinata sulla base della media mensile dei valori consuntivi del prezzo sul mercato all’ingrosso italiano, comprenderà le tariffe per il trasporto, la commercializzazione e gli oneri generali di sistema, oltre alle imposte.
La Task Force comprende 39 Stati membri e il suo quartier generale si trova in Bahrein.
La tassa di soggiorno si estende a tutto l’anno: "Importante per il turismo"
La tecnica, aveva un rapporto con la palla come nessun altro.
La tecnica è quella dello stop and go, all’interno del disegno di instaurare un nuovo impero ottomano, nel cui ambito l’Armenia sia una riserva indiana, e gli armeni una curiosità folkloristica in via di sparizione.
La tecnologia che crea contenuti originali imitando i dati da cui ha "appreso" è ormai alla portata di tutti, ragazzi compresi.
La tecnologia non deve essere una scorciatoia per il copia e incolla senza ricerca, ma uno strumento per ampliare le nostre indagini e la nostra comprensione della realtà cercando di raccontarla in maniera diretta e seria”.
La tecnologia va di pari passo con lo stile e quindi oltre alla GS "base" si può scegliere tra altre tre versioni: Triple Black, GS Trophy e Option 719 Tramuntana.
La telecronaca di Mediaset sarà di Riccardo Trevisani e Simone Tiribocchi.
La telespettatrice si è lamentata con il giornalista perché facendo passare quasi due anni da una stagione all’altra l’attenzione del pubblico cala poiché si rischia di perdere il filo e l’attenzione per la storia.
La temperatura al suolo di Catania e Foggia ha toccato oggi i 50 gradi, a Roma i 45. È quanto si evince dall’immagine dell’Agenzia Spaziale Europea che utilizza i dati dello strumento radiometrico della missione Copernicus Sentinel-3.
La temperatura media ha superato di 0,58 gradi il precedente record assoluto del 2018 e di un grado il valore del precedente anno 2021.
• La temperatura migliore è compresa fra gli 8 ed i 12 gradi.
“La temperatura più alta in Alto Adige è stata ieri (giovedì 24 agosto, ndr) con 36,6 gradi nel Limburgo in pianura.
La tendenza delle temperature globali continua a crescere.
L’Ateneo oggi conta oltre 37 mila studenti.
La tensione aumenterà vertiginosamente quando la donna avrà un nuovo pesante litigio con Riccardo.
La tensione verso il Paradiso è metafora dell’evoluzione umana, slancio vitale verso vette più alte, spesso inaccessibili: elevazione ed evoluzione.
La terapia è oggetto di studio da oltre 20 anni e diversi studi clinici ne hanno dimostrato l’efficacia.
La terza (e conclusiva?) stagione di Ted Lasso va in linea il 15 marzo 2023.
La terza giornata del campionato di calcio in Eccellenza si è chiusa domenica pomeriggio con risultati positivi per le messinesi.
La Terza guerra mondiale si avvicina”, ha dichiarato, aggiungendo che questo significa che “l’operazione militare speciale continuerà con gli stessi obiettivi”, uno dei quali “è impedire al gruppo nazista di Kiev di aderire alla Nato”.
La terza, “Novità”, racchiude le notizie, gli eventi che alimentano la vita di studenti, docenti e genitori.
La terza più grande violazione russa è stata quella di Gemotest, una rete di laboratori medici, che ha esposto circa 6 milioni di utenti russi.
La terza procura che indaga su quello che ha fatto Federico Marcelli è quella presso la Corte di Appello di Ancona, che gli contesta la latitanza dopo aver rotto il braccialetto elettronico.
La testa morbida con il LED è molto comoda, lo è stata fin dalla sua prima introduzione e ora lo è ancora di più.
La testimonianza di Sara Seccafieno: ’ Per poter supportare e aiutare i pazienti c’è bisogno di tempo.
La testimonianza di una donna che ha assistito all'alterco è risultata cruciale.
La testimonianza di una villeggiante di Prato, che da sempre frequenta la Versilia, è emblematica: “Siamo solo alla fine di luglio e me ne hanno rubate tre.
La testimonianza inviata a Fanpage.it da una tifosa presente in Curva B, allo stadio Maradona, per Napoli-Milan: il racconto del clima di tensione generato dalla protesta degli ultras nei confronti di De Laurentiis.
La Threat Intelligence, o più semplicemente TI, è costituita da informazioni su minacce o attacchi, presenti o emergenti che ci permettono di prendere decisioni informate.
La tipologia Classified ha segnato -15,0%.
La tirzepatide può essere somministrata in aggiunta ad altri trattamenti per il diabete di tipo 2 contenenti metformina, SGLT2i, sulfonilurea o insulina, sempre sotto lo stetto controllo medico, in associazione alla dieta e all’esercizio fisico.
La title track fece scalpore per via del suo video con le croci in fiamme e la sessualizzazione di alcuni santi della religione cattolica.
La title track, "Madness", è una canzone pop dance con un intenso suono di basso ed elementi EDM e big band.
La titolare di un ristorante: per cucinare abbiamo usato quella in bottiglia.
L’Atletica Pistoia dice grazie al suo presidente Remo Marchioni, non nuovo a certe imprese: stavolta, sull’Adriatico a Pescara, per il campionato europeo master 2023, Marchioni si è letteralmente superato.
L'atletismo e l'acrobatica i suoi punti forti.
L’atmosfera è stabile e così anche questa giornata trascorrerà con un cielo prevalentemente sereno.
L’ATM Postamat è inoltre dotato di un lettore barcode per rendere più semplice il pagamento dei bollettini prestampati tramite QR code.
Lato “aria”, l’aeroporto è una cerniera ancora più ricca di servizi che vengono erogati in due direzioni: l’atterraggio e il decollo.
La torinese ha cominciato il proprio cammino con un successo per 15-5 sulla coreana Kim.
La Torres però è “in palla”: palla con i contagiri servita ad Adam Diakite che stacca imperiosamente di testa e la mette là dove Colombo non può arrivare: 2-1 e “Vanni Sanna” in delirio.
La Toscana ha circa 43.353 casi complessivi ogni 100.000 abitanti dall'inizio della pandemia (tra residenti e non residenti).
La Toscana si stringe intorno alla famiglia e ai colleghi della giovane pilota 28enne".
La totale irrazionalità del credere e predicare esistano cibi che sono veleno perché “innaturali” e cibi che sono pozioni di lunga vita.
La tradizione dice che Gesù resta agli Inferi per sole 40 ore fra il venerdì, questo sabato, 8 aprile, e la domenica.
La traduzione italiana del testo originale spagnolo è di Piero Pasqua; lo spettacolo è una coproduzione Pipa e La Bilancia.
La tragedia è avvenuta in pieno centro, nella mattina di oggi: la vittima è una donna di 82 anni, che è precipitata dal sesto piano della palazzina dove viveva.
La tragedia è una struttura sottesa alla nostra realtà, e talora si manifesta.
La tragedia si consumò in via Roma a Palermo nella notte tra l’11 il 12 settembre del 2020.
La tragedia, spiegano, “è così profonda che ci è moralmente impossibile continuare su questo percorso.
La trama resta comunque aperta.
La trama sembra interessante, e come accennato il roster è davvero molto ampio.
La transazione ha comportato la distribuzione di 1,3 miliardi di dollari ai soci accomandanti di Insight, si legge nella lettera.
La trans era quasi completamente nuda, fatta eccezione per una canottiera.
La trasmissione - della nostra prova - è manuale a sei velocità, non eccessivamente precisa ma tutto sommato fluida.
La trasmissione – oramai a notte fonda – ha salutato il pubblico di Canale 5 senza più veder arrivare il concorrente in studio.
La trasparenza è un valore importante per Arca Fondi e la vicinanza ai nostri clienti lo è altrettanto” conclude il presidente di Arca Fondi.
La trattativa comunque procede bene, ma il dirigente non si è sbilanciato: "Kim è un giocatore fortissimo.
La trattativa può concretizzarsi subito anche a gennaio, ma non è escluso si possa fare per giugno.
La Trazzera sul Mela distrutta dalla mareggiata, Basile: “Sono stato facile profeta”
La tregua è durata ben poco, il tempo di far terminare le ronde dei cittadini guglionesani stanchi di questa situazione.
La “tregua” mediata da Stati Uniti e Qatar, che dovrebbe entrare in vigore questa settimana (è già entrata in vigore ed è già finita, ndt), non è un cessate il fuoco.
La tribuna dell'impianto di San Paolo è stata addirittura scoperchiata dalla tempestache fortunatamente non ha lasciato dietro di sé nessun ferito ma solo un grosso spavento.
L'attaccante argentino del Siviglia, ha dichiarato in un'intervista alla Gazzetta dello Sport: "Le voci di mercato sul Monza?
L’ attaccante del Cerignola Malcore cercherà di realizzare la sesta rete in questo torneo, domenica 26 novembre alle 18,30 con la Turris al “Liguori”.
L'attaccante del Guingamp porta avanti il Marocco.
L'attaccante italiano, non ha giocato nell'amichevole in programma per oggi contro il Dagenham & Redbridge.
L’attaccante nigeriano, contenuto perfettamente da Ghilardi, cerca la girata di tacco.
L’attaccante serbo potrebbe essere infatti la base sulla quale il club londinese proverà a ricostruire e tornare competitivo dopo una stagione disastrosa a livello sportivo.
L’attacco a vite standard è disponibile solo se utilizzate l’adattatore in dotazione o il manico aggiuntivo con batteria.
L'attacco che è stato scoperto dall'Agenzia pare essere collegato alla vulnerabilità CVE-2021–21974 di VMware ESXi è stata rilasciata una patch correttiva ben 2 anni fa (proprio a febbraio 2021).
L’attacco contro l’aborto dell’assessore alle Politiche sociali del Maurizio Marrone continua, stavolta con un’altra iniziativa che rafforza la presenza delle associazioni antiabortiste negli ospedali pubblici.
L’attacco in cui la piccola è stata uccisa è il diciannovesimo, a Kiev, dall’inizio di maggio.
L’attacco nel quale si parla di “rischio per la tenuta della maggioranza”, è partito nel pomeriggio con una documento dei deputati di Forza Italia.
L’atteggiamento che avremo in campo dipende da loro, sono una squadra ultra offensiva che porterà tanti uomini oltre la linea della palla e concederanno qualcosa agli avversari.
L’atteggiamento di chi ha giocato di rimessa negli anni passati ha creato solo sperequazione per le Regione meridionali, e vantaggi per il Nord.
Latte in polvere e assorbenti: Iva torna al 10% – Stop all’Iva al 5% per i prodotti per l’infanzia e per gli assorbenti femminili, sulla scia dello scarso successo della misura.
L’attenzione è stata focalizzata soprattutto al parchetto di Via San Gabriele.
L’attenzione ora è sulle che avvengono nella fase precedente all’arrivo dei carburanti nei distributori.
L’attenzione per gli sport di squadra non è limitata al calcio: in Canada, Mapei Inc. sponsorizza due squadre giovanili di hockey; Mapei Hellas in Grecia sostiene invece i BC Irodotos, squadra di basket di Heraklion, Creta.
Latteria Soresina è il più grande produttore al mondo di Grana Padano.
L'attesa per la vittoria del terzo scudetto del Napoli si fa sempre più forte, ormai è solo questione di tempo e poi il delirio esploderà per le vie della città partenopea ma non solo.
L’attività di monitoraggio, che in questa fase si sta concretizzando nel mancato ritiro del sacchetto con l’apposizione di un tagliandino di non conformità, sta portando alla luce diversi conferimenti errati.
L’attività di questo meccanismo è semplice: prendere come caso studio uno o più attacchi informatici che si sono già verificati, analizzarli per capire gli errori e per migliorare le strutture e la risposta di difesa dell’Unione.
L’attività di spaccio avveniva ai tavolini dei bar del centro, con una stretta di mano in periferia e persino a domicilio.
L’attività in zona stazione: "A livello economico avrebbe aiutato tanto".
L’attività per sostenere il commercio locale, i suoi negozi di vicinato e le piccole attività produttive, vero presidio della città, non si esaurisce nei contributi, ma continua anche nella formazione, come richiesto dai commercianti stessi.
L’attività sulla pagina è altissima.
L’attività vincolata è caratterizzata dalla presenza di norme di legge che disciplinano in modo preciso le modalità di svolgimento dell’azione amministrativa.
L'atto dimostrativo avviene alla vigilia dell'ennesimo appuntamento giudiziario per l'anarchico accusato di strage politica.
L'atto di vandalismo o intimidazione subito dal nostro collega non solo ci ha profondamente colpito ma ci ha anche ricordato quanto sia importante rimanere uniti in questi momenti.
L'atto, passato anche con i voti della maggioranza, ha ricevuto diciannove voti favorevoli su ventisei, un contrario e sei astenuti.
L’attore Andrea Balestri, protagonista della famosa serie Tv di Luigi Comencini del 1972, è protagonista di un evento intitolato Pinocchio racconta Pinocchio, 50 anni dopo.
L’attore, beatboxer e giocoliere Daniele Romano coinvolgerà pubblico di tutte le età trasformando pernacchie in musica elettronica e ombrelli in oggetti inaspettati.
L’attore, dal canto suo, si è reso protagonista di atteggiamenti discutibili, che hanno portato parte del pubblico a chiederne la squalifica.
L’attore e comico toscano salirà sul palco domani sera al teatro Pacini di Pescia per portare in scena il suo nuovo, esilarante spettacolo "Vado a vivere con me".
L’attore feticcio di James Wan non corre il pericolo di essere fuori posto perché tutto il film è una grande parodia.
L'attore ha debuttato con i suoi nuovi brillante sul tappeto rosso dell'attesissimo evento di maggio, abbinandoli a un abito nero senza spalline, guanti neri trasparenti e occhiali da sole neri degni di Karl Lagerfeld per il massimo impatto.
L’attore ha iniziato a lanciare delle velenose frecciate alla cuoca, sulla gestione della cucina.
L’attore ha smentito le ipotesi avanzate dal New York Post in merito alla fine dei rapporti con gli attori del sequel di Sex and the City, interr.
L’attore parla del Commissario Ricciardi: “Mi ha dato una grandissima lezione”
L'attore veste i panni del direttore d'orchestra Leonard Bernstein e racconta carriera e amori, in particolare il più forte, quello con Felicia Montealegre, interpretata da Carey Mulligan.
L’attrice cinquantasettenne ha raccontato la terribile esperienza nel documentario Pretty Baby: Brooke Shields presentato in anteprima al Sundance Film Festival: «Avevo paura di soffocare o qualcosa del genere.
L’attrice dovrà risultare essere più votata di almeno una delle donne finite insieme a lei al televoto.
L’attrice è molto legata alla sua famiglia d’origine che vive a Madrid.
L'attrice ha rivelato inoltre che per il 90% delle riprese indossava una fascia per comprimere il seno che l'ha aiutata a concentrarsi.
L’attrice italiana, siciliana ma fiorentina d’adozione, parteciperà infatti alla prima tappa di Castel Romano il 5 settembre.
L’attrice parlando con Letizia ha spiegato che non ha una famiglia, un marito, ha delle proprietà da mantenere per cui per lei è fondamentale avere un lavoro e tenerselo stretto.
L’attrice Rosie O’Donnell, amica di Madonna e compagnia sul set del film A League of Their Own, ha aggiornato i fan sulle condizioni di salute della donna, con un post su Instagram.
L’attrice si è scontrata nei giorni scorsi con Giuseppe Garibaldi.
L'attuale capolista della Premier sembra però poter battere tutti sul tempo.
L’attuale concorrente di ‘Ballando con le Stelle’ Sara Croce ha raccontato le sue paure e debolezze anche in merito al programma.
L’attuale sede dell’Università LIUC è frutto di un sapiente lavoro di riqualificazione, celebre Architetto e teorico dell’architettura italiana.
L’attuale sovrappopolazione di api occidentali pone tuttavia numerosi rischi per l’ambiente e, nello specifico, per migliaia di altre specie di api e di insetti impollinatori con cui le api occidentali competono per le stesse risorse.
L’attualità racconta di un Milan molto attivo sul fronte Loftus-Cheek, il profilo scelto per dare centimetri e sostanza al centrocampo.
La tua ricchezza vedrà un aumento questa settimana.
La Turchia è irritata dal permesso ottenuto da un estremista di destra di manifestare davanti all’ambasciata turca di Stoccolma.
La tv del mattino non è più guardata solo dalle casalinghe.
La tv ha ucciso la stella della radio.
La tv non è pronta ad ospitare uno come me. Per adesso, se vuoi sentirmi, c’è solo un modo: pagare un biglietto e venire in teatro”.
La TV offre anche un audio di qualità eccezionale grazie alla tecnologia Acoustic Multi-Audio.
La TV Panasonic che devi assolutamente comprare: OLED e da ben 55 pollici!
L’Audi Q8 si rifà il look: spuntano le prime immagini del SUV.
L’Auditorium del Parco è bene pubblico del territorio e, terminato un evento, si rimuove immediatamente tutto il corredo che lo ha caratterizzato.
L’augurio è che si possa istituire uffici preposti alla verifica per tutelare chi ha un’effettiva necessità e soprattutto evitare lo sperpero di risorse pubbliche".
L'augurio non piace a molti, soprattutto in rete, sui social.
L'aumento dei tassi d'interesse e la situazione delle banche ci riportano ai timori di ottobre", quando una recessione era giudicata assai più plausibile.
L’aumento del costo dei mutui è un problema che sulla vita delle persone, per cui il governo aveva pubblicizzato ampiamente questo provvedimento.
L’aumento dell’attività vulcanica si può osservare anche in mare: dalla riva si può vedere come salgono le bolle d’aria nel mare passando per Napoli a Pozzuoli.
L’aumento delle distanze ha anche un impatto negativo sulle Ong.
L’aumento è dovuto principalmente ad una crescita degli oneri generali per la parte legata all’Ug2.
Laura Enever è la prima surfista donna ad aver cavalcato l’onda più grande di sempre, alta oltre 13 metri.
Laura Giordano, artista lirica di fama Internazionale, ha cantato nei più grandi festival e teatri d’opera del mondo, tra i quali il Teatro alla Scala di Milano, il Festival di Salisburgo, l’Opéra National de Paris, il teatro Real di Madrid.
Laura Ziliani era diventata per Silvia e Paola, le due figlie maggiori, un ostacolo da rimuovere.
Laureato in economia presso l’Università di Parma, De Tomasi ha inoltre conseguito un executive master in Business Administration presso l’Imperial College Business School di Londra.
Laureato in Lettere all’Ateneo fiorentino col massimo dei voti, è stato professore di educazione musicale e si è poi contraddistinto per il suo massimo impegno all’interno dell’Unione Ciechi ed Ipovedenti.
Laureatosi in giurisprudenza all’Università di Parma, fu attivo sulla scena politica locale come consigliere comunale, durante il mandato del sindaco Luigi Lusignani.
La Uso Napoli, in partnership con Nsa Napoli, Vigili del fuoco Nsa e Marinai del comando Ncts, hanno accolto le famiglie locali con bambini speciali per illustrare le varie attività che svolgono nelle strutture in cui sono distaccati.
"L'auspicio è che, a partire dal 27 febbraio, chiunque prevalga tra Bonaccini e Schlein, si lavori tutti uniti per il bene del nostro partito e del nostro paese".
“L’auspicio è che i lavori procedano senza intoppi cercheremo di fare il possibile per rispettare i tempi previsti”, concludono dalla Sasi.
L’auspicio è che siano i fatti a parlare e non le chiacchiere".
L’austerità fiscale è una condizione necessaria perché la dollarizzazione sia sostenibile, ma il sistema politico può realizzarla?
L’austriaco ha subito ritrovato il bandolo della matassa infilando tre games consecutivi che sono parsi come i titoli di coda in un film.
L'austriaco si è difatti preoccupato affinché ognuno dei suoi eredi ricevesse gradualmente la propria parte di eredità per poter continuare a vivere bene.
Lautaro sugli scontri Brasile-Argentina: 'Qui le cose non cambiano mai, noi però pensiamo a fare la storia'
L’autista del veicolo è stato tratto in arresto in flagranza di reato per traffico di sostanze stupefacenti e associato alla casa circondariale di Napoli-Poggioreale.
L’autista di autobus Atvo è stato oggetto di insulti seguiti da un violento pugno alla tempia, pugno che gli ha danneggiato gli occhiali e provocato gonfiore intorno all’occhio.
L’auto blindata festeggia la sua prima presentazione al salone dell’auto.
L’auto di Immobile ha impattato contro il tram, che è uscito dalle rotaie, mentre l’auto del giocatore è stata distrutta.
L'auto è completamente distrutta nella parte anteriore: l'alta velocità è stata devastante per chi viaggiava dentro a seguito dell'impatto con il Tir.
L’auto e il libero uso è da garantire.
L'auto è improvvisamente sbandata, andando a impattare contro un platano a bordo strada.
L'auto elettrica dovrà essere per tutti nel 2035, non oggi.
L’auto era condotta da un 46enne residente in provincia di Modena: ha sbandato, finendo fuori strada.
L'automazione interessa circa il 16% dei posti di lavoro globali.
L’Automobile Club Arezzo trasforma per due giorni il piazzale dello stadio di Arezzo in un laboratorio di sicurezza stradale.
L’automobilista è stato invece trasportato in ambulanza al Santa Maria Nuova di Reggio, con traumi di media gravità.
L’automobilista è stato sanzionato in via amministrativa ai sensi dell’Art.
L'automobilista ha fatto tutto da solo senza fortunatamente coinvolgere altri mezzi.
L’autopsia sulla salma del 30enne è stata eseguita nel cimitero di dal medico legale Giuseppe Algieri e dal tossicologo forense Pietro Zuccarello incaricati entrambi dalla Procura di Ragusa.
L'autore attacca duramente Julia, ma questa volta coinvolge qualcun altro del paese.
L’autore della comparsa dei messaggi di “accoppiamento” è il dispositivo Android che si vede immediatamente a lato dell’iPhone.
L’autore dichiara espressamente di essere partito – come premesse dall’“Esistenzialismo” di Sartre e Jaspers.
L’autore di questo modello di intelligenza artificiale si chiama Stephen Thaler, la piattaforma che ha elaborato l’immagine si chiama Creativity Machine e l’opera è stata intitolata Recent Entrance to Paradise.
L'autore sarebbe stato ucciso dalle forze di Polizia.
“L’autorevolezza del Pd è stata minata in questi anni da fatti nazionali e specificità locali.
L’autorizzazione di spesa aumenta di 85 milioni per il 2024, di 168 milioni per il 2025, di 127 milioni per il 2026.
L’autorizzazione regionale e il relativo finanziamento premiano lo sforzo.
L’autostrada del sole è stata pacificamente invasa dai tifosi viola.
L’autrice dialogherà con Francesco Auriola, vicepresidente della Pro Loco.
L’autrice distilla immagini, ricordi, impressioni, evita di cedere ad un ritmo letterario accattivante per poter sostenere analisi impietose, amare, ma senza malanimo.
L’autrice si è raccontata a noi in questa piacevole intervista.
L’autunno a maggio sta facendo stragi (anche) di api.
L'autunno si fa più rigido ed Ellie si trova costretta a trovare riparo in un'abitazione di periferia per curare il compagno, che per il bene dell'adolescente le suggerisce di tornare a Jackson e lasciarlo lì a morire.
La vaccinazione potrà inoltre essere consigliata a familiari e conviventi di persone con gravi fragilità.
La vaccinazione può essere effettuata nei punti vaccinali della Asl Nord Ovest, prenotandosi sul portale regionale prenotavaccino.
La valle aspetta i sostenitori del Grifo.
La Valle d'Aosta è la regione con il inferiore, ma aggiunge comunque più di 22 ettari alla sua superficie consumata.
LA VALLETTA (MALTA) (ITALPRESS/MNA) – Malta ha registrato un aumento della popolazione dovuto alla presenza di cittadini di Paesi terzi, tuttavia ha registrato il tasso più basso di aumento naturale degli ultimi 15 anni.
"La valorizzazione del porto di Viareggio - ha chiarito l’assessore Stefano Baccelli - coinvolge aspetti centrali per il territorio, come la pianificazione urbanistica, le opere pubbliche e la formazione.
La valutazione data all’azienda è di qualche punto percentuale superiore al fatturato.
La valutazione sull'allenatore deve diventare la valutazione su noi stessi: quando abbiamo perso punti con squadre inferiori, con tutto il rispetto, qualcosa non ha funzionato e non è giusto addebitare tutto al mister.
Lavanda, erica, menta e maggiorana, ma anche un prato fiorito con trifogli e papaveri, saranno i protagonisti dell’inaugurazione del “Giardino delle Api”
Lavare accuratamente frutta e verdura, evitare di mangiare carne, uova e latte prodotti dopo il 24 luglio nella zona.
La variante BA.2.86 è predominante nel mondo e lo sarà presto anche in Italia.
La variante Pirola in Italia è stata isolata a Brescia “in un paziente immunocompromesso – aggiunge Ciccozzi – come era accaduto anche in altri Paesi.
La variazione percentuale definitiva calcolata dall’Istat per l’anno 2022, da utilizzare ai fini della perequazione automatica delle pensioni per l’anno 2023, è pari al +8,1%.
Lavarsi troppo può danneggiare la pelle, indebolirla e far nascere anche delle infezioni.
La Vatiero stenta a credere che sia davvero potuto accadere.
La vedo come una grande responsabilità.
La vedova di Giorgio VI l’ha indossata per tutta la vita, anche come cerchietto regale.
La velocità bypassa i controlli a discapito della sicurezza.
La velocità del vento in vetta può raggiungere l’intensità di un uragano, disarcionando gli atleti e obbligando l’organizzazione a modificare il percorso di gara.
La vendita generale, invece apre alle 10 di questa mattina, venerdì 28 luglio 2023, sui siti di Ticketmaster, Ticketone e Vivaticket.
La vendita non è limitata al tempo.
La vera chicca però sono 2 ambientazioni: il Las Vegas Street Circuit in Nevada, negli Stati Uniti, e il Losail International Circuit a Doha, in Qatar.
La vera difficoltà è la disaffezione dei concittadini all’atto fondamentale della vita democratica".
La vera leggenda Zinedine Zidane (50) ha invitato la stella del BVB allo stand a Parigi per la finale di UEFA Champions League 2022 tra Liverpool e Real Madrid (0:1).
La vera star dello spettacolo, tuttavia, potrebbe essere la scenotecnica, spesso sbalorditiva.
"La vera vittoria non è tanto aver schiacciato quella palla – dice il numero 12 biancorosso – ma essere qui dopo 15 anni.
La vergogna purtroppo, lo sappiamo non abita a Porta Terra, ma così veramente non si può andare avanti oltre».
La verità dell'organismo, presieduto dall'avvocato Carlo Orlando, è contenuta in otto pagine di sentenza.
La verità è che aveva sempre ragione lui, nell’economia, in politica e nello sport».
La verità è che nessuno poteva immaginare quello che sarebbe successo.
La verità è che nessuno ti perdona il successo e dopo stai sul ca**o”
La verità è che non esiste una pallottola d’argento.
La verità è che quando si parla di moda e di bellezza, tutto può essere cool.
La verità sul “virus di Wuhan”
La versione a pagamento di Paragon Backup & Recovery fa parte della suite più ampia chiamata Hard Disk Manager.
La versione blockchain di conterrà anche un buono per coloro che acquisteranno il film, consentendo di riscattarlo per un DC3 Super Power Pack NFT dal DC NFT Marketplace.
La versione digitale di Gloomhaven farà la gioia dei fan del gioco da tavolo.
La versione di Verstappen presenta un 1 rosso sul quadrante che indica «il suo status di migliore pilota di F1», secondo quanto riportato nel comunicato stampa ufficiale.
La versione entry level con processore AMD Ryzen Z1 costa invece di 699 euro ed è disponibile di ASUS.
La versione LEGO è stata svelata in occasione della prima gara europea del Campionato Mondiale Endurance in Portogallo.
La versione limousine della leggenderia Mercedes Mannheim, con cui amava uscira la sera a Berlino Rudolf Hess negli Anni Trenta, misurava 4,90 metri e sembrava di una lunghezza infinita.
La versione più cool: total black.
La versione Top aggiunge i fari Full LED con tecnologia bi-LED, i keyless entry, il bracciolo e il tunnel centrale rivestito di pelle, i sensori per il parcheggio anteriori e posteriori e la ricarica wireless per gli smartphone.
La vestibilità regolare offre una linea pulita e un look polivalente, che si abbina perfettamente a una vasta gamma di stili e situazioni.
La vettura è finita fuori strada in un piccolo fossato.
La via IV Novembre sarà interdetta al traffico dall’incrocio con via XXV Aprile alla via San Rocco, fino al ripristino dell’intero sedime stradale.
Laviamoli bene sotto un filo di acqua corrente, asciughiamoli con un canovaccio da cucina e tagliamoli a fette spesse circa mezzo centimetro, con il coltello o la mandolina.
La vicenda della mancata cancellazione è rimbalzata anche sulla stampa internazionale.
La vicenda di Bordighera, un ospedale oggettivamente privatizzato, dove nel reparto di primo intervento operava un falso medico, è gravissima ed è la prova di un sistema allo sfascio.
La vicenda è preziosa per tornare a riflettere del rapporto tra sindacato e politica.
La vicenda giudiziaria ha rivelato dettagli controversi, con Canal che aveva intentato una causa contro la Robinson, accusandola di aver trasferito milioni di miglia frequent flyer appartenenti alla società sul suo conto personale.
La vicenda inizia con Paolo e Ignazio, due fratelli nonché piccoli commercianti di spezie che decidono di lasciare la loro terra natia, la Calabria, affossata in un passato che li opprime, per cercare una strada che possa risollevarli.
La vicenda Mbappé sembra più particolare del previsto.
"La vicenda mi sgomenta, conosco bene questa scuola - risponde Lagalla - Sarà stata una mia mancanza, ma io credo che in quel momento andare nel quartiere avrebbe avuto il sapore di una passerella.
La vicenda segue Evan, un uomo d'affari separato che trascura sua figlia piccola.
La vicenda vivrà comunque altri passaggi fondamentali, con l’appello previsto per il mese di ottobre.
La viene tenuta prigioniera e l’indomani portata alla fiera per metterla in mostra e alzare un po’ di dollari.
La vincita più alta di giornata, riporta agipronews, è stata di 64.875 euro, arrivata grazie a una giocata del valore di 3 euro sulla ruota di Palermo, con la combinazione 1-13-19-27.
Lavinia ha deciso di ballare con Corvino in studio.
La viola dovrà arrangiarsi con quello che ha.
La violazione dei DPI è quindi un problema particolare per le piccole imprese che innovano e creano occupazione e crescita.
La violazione della legge comporterà l’arresto della nave e pesanti multe.
La violazione di questo principio può avere conseguenze gravi, in quanto può portare alla violazione dei diritti fondamentali dei cittadini e alla mancanza di tutela giuridica.
La violenza contro le donne viene raccontata anche attraverso la forma della scrittura, in particolare nelle pagine del libro ”Non chiamarlo amore”, scritto dalla giornalista Angela Rossi con la prefazione del Ministro della Cultura Gennaro Sangiuliano.
La Virtus Francavilla Fontana ha prevalso 3-1 sulla Juve Stabia alla “Nuova Arredo Arena” ed è ottava a 42 punti insieme all’Avellino.
La visita avverrà nella sede principale dell’azienda e si potranno vedere luoghi adibiti alla produzione e il Museo.
“La visita del Sottosegretario Butti – ha dichiarato l’amministratore unico di Liguria Digitale Enrico Castanini – è la conferma dell’attenzione di cui la nostra azienda ormai gode anche a livello nazionale.
La visita può durare circa un’ora ma anche quanto si desidera e, alla fine del percorso, ci aspetta una caramella vera da gustare.
La vita avventurosa di Maria Piantanida” è il titolo dell’incontro.
La vita dei due prosegue in maniera particolarmente mediatica dopo la separazione.
La vita del figlio di Goku cambia totalmente da questo punto in poi.
La vita di coppia non regala un enorme romanticismo, tuttavia i partner sapranno comunque ritagliarsi degli spazi per la passione.
La vita di coppia può approfittare di una buona comunicazione fra i partner, ma la passione potrebbe essere ai minimi storici.
La vita di Dora non è facile, sa che suo marito vive esposto a rischi continui, eppure nasconde ogni moto d’ansia dietro un sorriso.
La vita, la morte e la guerra sono al centro di questa rilettura di uno dei più antichi poemi conosciuti.
La vita quotidiana dell’uomo con tre volti è una continua sfida.
La vita sotto i riflettori del presentatore lo ha portato non solo a mostrare grande professionalità ma anche a svelare qualche passione di alto valore.
La vittima, 54enne jesino, aveva ricevuto una comunicazione via mail che il proprio contratto di fornitura di gas ed energia sarebbe migrato ad una compagnia diversa da quella precedente.
La vittima, 75 anni, versa in condizioni critiche.
La vittima della violenza era stato colpito in strada dal 58enne, che aveva afferrato il ferro da stiro dalla propria auto colpendolo al volto e provocandogli una perdita di conoscenza.
La vittima dell’intimidazione sarebbe legata al clan Vollaro.
La vittima del più lungo sequestro italiano si è raccontata per la prima volta in collegamento con Eleonora Daniele a Celadon, figlio di un imprenditore veneto, aveva 18 anni quando lo rapirono: «La luce che filtrava era pochissima, mi sentivo impazzire»
La vittima è stata soccorsa dagli operatori del 118, ma non ha voluto essere trasportata in ospedale.
La vittima è stata soccorsa e trasferita d'urgenza all'Ospedale Sandro Pertini.
La vittima è un 62enne di Salerano al Lambro, G.M. le iniziali.
La vittima, identificata come A.T., è stata prontamente soccorsa e trasportata all’ospedale cittadino dove è stata operata.
La vittima, Manuella Bittante, 77 anni, è stata colpita dal marito nella loro abitazione di Maser, Treviso.
La vittima, nata a Bitonto e residente a Palo del Colle, nel Barese, si è accasciata mentre si trovava sul ponteggio.
La vittima, oltre a identificare l'aggressore, ha riferito che si trattava del proprio nipote.
La vittima, per sottrarsi al compagno, era già stata costretta a trasferirsi, con i figli, in un’altra abitazione fuori Provincia.
La vittima riportò politraumi gravissimi tra cui un trauma cranio- facciale con ematoma subdurale, un trauma toracico addominale e diverse fratture.
La vittima si chiama Eva Unverferth, 57 anni, ma residente nei paesi del Lungomonte pisano ormai da anni.
La vittima si chiamava Andrea Tagliapietra ed era un 16enne di Bressanvido.
La vittima sottoposta a un intervento chirurgico, che ha interessato anche la milza.
La vittima, spaventata, aveva consegnato al rapinatore il portafogli.
La vittima, terrorizzata per quanto stava accadendo, si era rifugiata nel bagno per sfuggire alla furia incontrollabile dell’uomo.
La vittima, trasportata da alcuni passanti nel vicino pronto soccorso dell’Ospedale di Sant’Agata Militello, è stata sottoposta alle cure sanitarie a seguito delle quali è stata emessa una prognosi di 30 giorni dovuta alle lesioni riportate.
La vittima tratteggiata come una donna fragile, un tempo bellissima e oggi di una magrezza preoccupante, lontana dal ricordo di una infanzia felice.
La vittoria a Bologna (0-1) trascina via il Monza dalla parte più calda della classifica e lo spinge più sopra, a metà classifica, in una zona tranquilla, agganciando a quota 29 proprio gli emiliani.
La vittoria di Sinner ha interrotto la straordinaria serie di Djokovic in Coppa Davis, che non perdeva dal 2011 e aveva vinto gli ultimi 20 singolari consecutivi.
La voce di Diego tiene compagnia lungo le strade deserte e un po’ malinconiche della nostra vita.
» La voce di Saman Abbas: “Ho sentito, dicono uccidiamola”.
La voglia di gridare che non abbiamo timore del giudizio altrui perché esso rappresenta il sentimento di chi soffre.
La voglia di proteggerlo ma anche quella di capire che Luca deve affrontare tutto da solo, perché solo così potrà diventare un vero artista.
La voglia e l’obiettivo non possono mancare, tutti sanno quanto conta.
La Voigt ha detto a Climate Home che il governo Vaticano ha detto al Comitato che il ritardo nella presentazione dell’NDC dipende proprio dalla recente adesione all’Accordo di Parigi.
La volee dell’argentino pareggia i conti e rimette i nerazzurri in gara.
“La volevo lasciare ma avevo paura che si facesse del male”, avrebbe detto.
La volontà di diventare protagonista dell’Inter è molto chiara.
La volontà di entrambi è quella di andare avanti insieme.
La volontà è di fornire al cittadino un’opportunità per mantenere sotto controllo il proprio stato di salute e per prevenire eventuali patologie attraverso un costante monitoraggio dei valori di ossa, cuore e pressione.
La volontà è quella di ripristinare il prima possibile il servizio come era una volta, ma prima serviranno i tempi necessari alla formazione dei nuovi dipendenti”.
La volontà politica, da parte dell’area Schlein, di mettere il cappello alla candidatura di Carnevali nonostante lei fosse, come Gandi, per Bonaccini?
Lavora come produttore di vari cortometraggi di fiction e documentari.
Lavorare in Enel a tempo indeterminato, le offerte della società: come candidarsi?
Lavorare per Cristiano Ronaldo, significa guadagnare cifre che vanno dai 5.2mila ai 6mila euro al mese.
Lavoratori in sciopero: la voce della protesta.
Lavorava come ristoratore ed era conosciuto anche in Lombardia dove aveva gestito prima un hotel a Suzzara e poi una trattoria a Curtatone.
"Lavoreremo come sempre abbiamo fatto: per Sarsina".
Lavoriamo per costruire non per demolire”
Lavori in vista per il settore verde pubblico di Area Blu.
Lavori su nuove strade e marciapiedi.
Lavoro e intelligenza artificiale possono convivere serenamente?
Lavoro, emergenza sicurezza.
"Lavoro, la sicurezza nasce dalla consapevolezza"
L'avreste fatto anche con la precedente, se ci fosse stata la possibilità?
La Vu ha messo subito le mani avanti: porte chiuse dietro e un bel basket davanti.
L’avventura di “Kilimangiaro On The Road” non si fermerà solo alla navigazione, ma proseguirà con l’esplorazione di Porto Venere.
L’avventura in Italia lo stuzzica.
L’avventura, sebbene piuttosto lineare, permette comunque approcci diversi e la possibilità di lavorare di fantasia.
L’avversario di questa domenica sarà la Rondinella Marzocco che attende a Firenze la formazione di Castiglion Fiorentino, spinta anche oggi da un nutrito gruppo di tifosi pronti a mettersi in cammino verso il capoluogo di regione.
L’avvio dell’ultimo quarto è decisivo, con l’albiceleste che produce uno strappo di 12-0, nitida l’impronta di Raschi (8 punti in quei frangenti).
L’avviso cartaceo per le multe, lasciato dai vigili sul parabrezza, da domani sarà sostituito da una notifica sul telefonino.
L’avviso di evacuazione è stato diffuso poco prima delle 8 del mattino, ma è stato revocato poco dopo con la motivazione che la previsione era “errata”.
L’avviso prevede dalle prime ore di domani, lunedì 28 agosto, forte pioggia su Toscana, Sardegna nord-occidentale, Friuli Venezia Giulia, Umbria, Lazio, Campania e settori occidentali di Abruzzo e Molise.
L’avvocato Arnone ha annunciato che ora si rivolgerà al tribunale civile per ottenere un risarcimento integrale.
L’Avvocato Barbara Attardi, Legale nominato dai genitori di Kimberly Bonvissuto, ha diffuso il messaggio della famiglia: “Nostra figlia Kimberly è stata trovata ed è in buone condizioni di salute.
L’avvocato Dario Romano con i ritagli dei quotidiani in mano non ha fatto in tempo ad alzarsi e raggiungere il banco dei giudici.
L’avvocato di Refaei ha spiegato che il suo cliente credeva di donare soldi a donne e bimbi che vivono nei campi profughi.
L’avvocato Furnari, che ha chiesto preliminarmente l’acquisizione dell’audio dell’interrogatorio di Barbieri in questura davanti al pm, al termine dell’arringa ha chiesto l’assoluzionedall’accusa di omicidio pluriaggravato.
L’avvocato potrà valutare la situazione specifica e fornire un parere legale sulla possibilità di intraprendere l’azione legale.
LAV vuole fare una campagna affinché gli animali siano tenuti in un rifugio sicuro e presentare un piano di progetto alle autorità.
La Worldwide Developers Conference 2023 si svolgerà dalla settimana dal 5 giugno al 9 giugno e, come negli ultimi tre anni, sarà un evento online, anche se sviluppatori e studenti selezionati saranno invitati all’Apple Park.
La zanzara tigre è anche vettore di malattie anche molto gravi, tra cui la malaria, la dengue, la febbre gialla, la Chikungunya e la Zika.
La zanzariera Cilvani è una delle più vendute in assoluto e, di conseguenza, non potevamo non inserirla nella nostra lista dedicata alle migliori zanzariere.
«L’Azerbaigian continua a perpetrare la pulizia etnica in questo momento”, ha detto Simonyan alla Conferenza europea dei presidenti del Parlamento a Dublino.
L’Azerbaigian ha dichiarato di aver avviato un’ampia “operazione antiterrorismo” nella regione del Nagorno Karabakh, una zona contesa con l’Armenia.
La zia di Sura organizza un viaggio in Inghilterra per Sura e Valentina, ma Sura è riluttante a partire a causa del suo legame con Seyit.
L’azienda comasca, fondata 70 anni fa dalla famiglia Briccola, conta oltre 35 punti vendita nel mondo, 170 corner shop ed è presente in 1.500 negozi multimarca.
L’azienda continua a operare come di consueto, emettendo solo le sue fatture in App senza cambiare abitudini: è il centro servizi a occuparsi delle incombenze fiscali e contabili.
L'azienda da ieri è chiusa per lutto.
L'azienda di Elon Musk non è nuova a questa strategia commerciale che ha sempre fatto molto discutere.
L’azienda, difatti, sta affrontando le conseguenze del post pandemia, ritrovandosi con un numero notevole di chip invenduti, il che ha portato, conseguentemente, a proporli a prezzi più bassi, riducendo i profitti.
L’azienda di Mountain View si è quindi attivata non solo per migliorare U-Boot ma anche per contribuire alla comunità Rust.
L’azienda di Romagnoli è in una posizione favorevole.
L’azienda di Sant’Ilario dovrà occuparsi delle operazioni di sollevamento relative alla realizzazione di un nuovo impianto per la produzione di semiconduttori.
L’azienda è infatti alla ricerca di nuove risorse che possano essere assunte a tempo indeterminato, in categoria B – livello economico BS, e lavorare full time.
L'azienda ha deciso di trattare la questione internamente: la chat è stata chiusa e sono stati creati incontri ad hoc sul tema dell'inclusione e della diversità.
L’azienda ha fatto anche sapere che “ riguardante la tua posizione, la registrazione del veicolo o le sessioni di parcheggio è stato accessibile in questa violazione dei dati”.
L’Azienda ha illustrato i programmi relativi alle strutture sociali sul territorio, ospedali di comunità e Casa famiglie.
L’azienda ha presentato ieri alla comunità finanziaria i suoi obiettivi di crescita ’profittevole e sostenibile’ nel medio termine.
L’azienda ha sede a Torre Santa Susanna in provincia di Brindisi.
L’azienda intende anche migliorare la reattività della propria supply chain per rispondere alle condizioni di mercato in continua evoluzione.
L’azienda ospedaliera veronese, dove la donna venne operata, è già stata condannata in primo grado ad un risarcimento di 1,6 milioni di euro.
L’Azienda ospedaliero-universitaria si occupa di trapianti di rene e rene-pancreas.
L’azienda proporrà anche un’opzione di abbonamento buy-it-now e pay-later, che sarà lanciata tra circa due mesi.
L’azienda si occupa anche di galline ovaiole e apicoltura.
L'azienda vede di nuovo riconosciuta la sua posizione nelle revisioni di metà anno degli indici FTSE4Good Index Series ed Euronext Vigeo-Eiris a livello globale, europeo e di Eurozona.
Lazio, D’Amato: “Da Rocca dati non aggiornati su screening oncologici, Lazio pienamente.
Lazio e Roma si sono sfidate spesso sul mercato negli ultimi mesi e hanno tutta l’intenzione di proseguire in questo duello extra campo.
Lazio, Fabiani: 'Tutto ha un inizio e una fine, ma nessuno nella rosa ha detto di voler andare via'
Lazio, Felipe Anderson: 'Serve umiltà, ma c'è fiducia.
Lazio-Juve, le pagelle di CM: Di Maria nel deserto, Vlahovic in crisi.
L'azione decisiva s'è verificata sulla salita di Morisolo, a pochi chilometri dall'arrivo, quando il 23enne della Soudal Quick-Step ha staccato tutti con uno scatto bruciante che gli ha permesso di tagliare in solitaria il traguardo.
L’azione dell’uomo non è passata però inosservata ed immediatamente sul posto sono giunte le pattuglie della volante, i cui operatori hanno immediatamente avvertito l’odore acre che aveva invaso la sala d’attesa.
L'azione è terminata in poche decine di minuti con il fermo degli esponenti di Ultima Generazione, tra lo stupore dei presenti che si sono divisi di fronte a quanto stava accadendo.
L'azionista di maggioranza sono comunque gli Agnelli, ma non è quello comunque il problema.
Lazio, Patric: 'Non dobbiamo nasconderci, match fondamentale.
Lazio, Sarri attacca la Lega Serie A sul calendario: 'La Roma gioca un'amichevole prima del derby'
La zona dedicata agli stand e ai test bike sarà situata proprio accanto al molo, in piazza De Gasperi, interamente dedicata all’evento con spazi espositivi che ospiteranno alcuni dei migliori marchi del settore MTB.
La zona pedonale fa sorridere i commercianti che plaudono al restyling e all’eliminazione delle auto.
La zona più fredda è sicuramente quella a contatto con il congelatore, che spesso può collocarsi sulla parte superiore.
La zona tra Spezia e Parma era pesantemente presidiata dai tedeschi, e poi dai fascisti repubblichini.
L’azzurra, già in testa dopo il SuperG, ha completato il capolavoro in slalom.
L'azzurra registrata a bordo campo mentre parla con il manager.
L’azzurro ha 30 anni e diversi infortuni in carriera, e guadagna 3 milioni a stagione.
LDA intona nella seconda serata di Sanremo il brano "Se poi domani", lo fa indossando un completo blu elettrico di Marsem, decorato da una cascata di paillettes tono su tono cucite sulle spalle.
Le 123 camere, i ristoranti, il centro benessere sono un inno allo spirito sofisticato e un po’ ribelle della Rive Droite.
Le 2 squadre si mostrano solide ed ottime in fase di copertura e ben messe in campo dai propri coach ed il match fatica a decollare.
Le 5 rotelle posizionate sulla base vi consentiranno, invece, uno spostamento fluido e senza sforzo, permettendovi di muovervi liberamente nella vostra stanza.
Le 64 capsule Qualità Rossa incluse sono la garanzia di una straordinaria esperienza di degustazione.
Le 7 zone a portanza differenziata sono potenziate con il sistema Vtech, che accoglie le spalle in modo progressivo, dando un comfort ancora maggiore nella zona spalla, ideale per tutti coloro che dormono di lato.
Le abitudini di pagamento dei consumatori sono cambiate.
"Le accuse di spionaggio contro sono ridicole".
Le acque cristalline del torrente omonimo, la vegetazione rigogliosa e le pareti a strapiombo hanno reso celebre la valletta incastrata fra i monti Alben, Suchello e Cavlera tanto…
Le alghe commestibili esistono in diverse varietà e possono certamente essere prese in considerazione come una valida alternativa al sale iodato.
Leali, inoltre, dovrà rispondere anche di cessione di droga per avere offerto agli ospiti vassoi di cocaina, ketamina, mdma e altre sostanze, durante le varie feste organizzate dal socio durante le quali poi venivano commesse le violenze.
Le aliquote Irpef scenderanno da quattro a tre"
Le alte sfere del calcio svedese hanno deciso che tutti i “professionisti” che giocano all’estero non hanno il diritto di rappresentare il proprio Paese dove il calcio è ancora rigorosamente dilettantistico.
Le altre società controllate e le altre unità della società stessa coinvolte in derivati e trading spot, nonché attività di custodia, non fanno parte della dichiarazione di fallimento e continueranno a funzionare.
Le ambulanze hanno a bordo malati più o meno gravi che corrono al Pronto Soccorso per capire quali sono realmente le loro condizioni perché “sul territorio” non hanno trovato risposte dai medici di base e di famiglia, negli ambulatori, ovunque…
Le anticipazioni americane di rivelano di colpi di scena inaspettati: possibile la celebrazione d’un matrimonio non in programma.
Le anticipazioni della quarta puntata di Blanca 2, in onda giovedì 26 ottobre, alle ore 21:30 su Rai1.
Le app esigenti, specialmente quelle che richiedono molta potenza di esecuzione (leggasi “giochi”), rappresentano un motivo di per lo smartphone quando sono attive.
Le APP non cambiano la previsione, ma si aggiornano con i vari run modellistici ogni 6 o 12 ore.
Le armi fantasma sono a tutti gli effetti armi da fuoco che non presentano numeri di serie - dunque non rintracciabili - che possono essere acquistate online e assemblate a casa.
Le armi sì all’Ucraina ma, siccome le armi è parola da turpiloquio nel dizionario del politicamente corretto, devono essere armi e munizioni che la Ue invia sì ma non compra, non paga con i soldi suoi.
Le aspettative del mercato per il primo taglio dei tassi della Fed si sono spostate un po’ più in là, ma non in modo drammatico (attualmente il primo taglio è previsto per la metà del 2024).
Le assemblee pubbliche e le commissioni sono state convocate quando i progetti erano già stati decisi, senza alcun percorso partecipativo”.
Le ASST bergamasche metteranno a disposizione gli Infermieri di Famiglia e di Comunità e gli Ambiti Territoriali Sociali gli Assistenti Sociali, per rafforzare le azioni territoriali quali punti di forza del supporto ai caregiver.
Le attività, anche se non svolte, venivano poi indicate come effettuate nel diario giornaliero lavorativo.
Le attività che volessero aderire possono contattare l’assessorato ai servizi sociali e il Suap.
Le attività di perforazione, in base al cronoprogramma ufficiale, dovrebbero iniziare 12 mesi dopo l’avvio del cantiere vero e proprio.
Le attività formative sono integrate da seminari e incontri con esponenti nazionali ed internazionali del mondo accademico e produttivo.
Le autoimmatricolazioni nello stesso mese si fermano all’8,8% di share.
Le autorità danesi hanno mantenuto l'allerta terroristica al secondo livello più alto sulla scala nazionale e hanno ordinato di aumentare la sicurezza intorno a sinagoghe e altri luoghi culturali e sociali ebraici.
Le autorità finanziarie e di vigilanza avevano visto il rischio concreto di una crisi sistemica, che avrebbe potuto mettere a repentaglio la stabilità di tutto il sistema finanziario.
Le autorità hanno aperto un’indagine sull’omicidio, avvenuto dopo che un uomo di 34 anni era stato ucciso a Lod, lunedì sera.
Le autorità israeliane continuano a indagare sull'attacco di Hamas del 7 ottobre.
Le autorità nazionali antitrust possono vigilare sul rispetto.
Le autorità russe accusano Kiev per l'attacco che ha colpito il centro della città al confine con l'Ucraina.
Le auto storiche mantengono viva la tradizione, ci ricordano quando l'Italia sapeva fare auto, l'Europa vorrebbe solo pressare queste auto per toglierci la nostra identità!
Le avversarie cadono come pere cotte al cospetto di Barsanti & C. che superano in modo brillante (101-74) anche il Dany Quarrata e ipotecano un posto nei playoff dove rischiano seriamente di essere la mina vagante che nessuno vorrebbe incontrare.
Le aziende brasiliane che offrono servizi di connessione a internet hanno sospeso il blocco di Telegram dopo che un giudice federale ha parzialmente rivisto la sentenza con cui era stata messa offline.
Le aziende che stanno ancora esplorando quali modelli utilizzare potrebbero trarre vantaggio dal seguire il processo di benchmarking.
Le aziende dovrebbero richiedere l’utilizzo di hardware e software aziendale dotato di sicurezza e incoraggiare l’adozione di best practice facili da comprendere e seguire per una forza lavoro sempre più distribuita.
Le aziende esistevano veramente, ma i siti internet per gli acquisti erano “falsi”, indicando conti correnti di terzi.
Le aziende interessate possono manifestare il loro interesse attraverso un form online e un avviso pubblico accessibili tramite un link specifico, e successivamente saranno contattate dai Project Manager di Start 4.0.
Le aziende, quindi, godranno ancora di una rilevante flessibilità in merito al contrassegno da applicare.
Le azioni del governo turco?
Le azioni della società erano state collocate a 5 euro, con una capitalizzazione iniziale pari a 30,5 milioni di euro.
Le azioni proposte all’interno di Critical Mind, in un arco di tempo che si protrarrà fino alla primavera, andranno a stimolare la capacità critica delle fasce più giovani di popolazione del territorio.
Le Azzurre e gli Azzurri rappresentano un forte elemento identitario, che valorizzeremo al meglio con questa nuova partnership”.
Le batterie, che dovevano funzionare in un ambiente con poca aria, consentivano fino a 12 ore di registrazione continua.
Le B Corp sono aziende che rispettano alti standard di impatto sociale e ambientale, come stabilito dal rigoroso B Impact Assessment (BIA).
Le bevande sportive contengono elettroliti come sodio, potassio e magnesio, che possono aiutare a ripristinare gli elettroliti persi durante il vomito.
L'ebitda è ammontato a 276 milioni (+6,1%), con un'incidenza sui ricavi del 24,8%.
Le borse, per ovvie ragioni, rubano la scena sulle passerelle di Hermès.
LeBron James oltre il record di Jabbar: "Il signore dei canestri sposterà altri confini"
Le brutte notizie per chi l’ha acquistato non finiscono qui.
“Le buone notizie – concludono entrambi – vengono semmai da altri fronti: il primo è quello del Calcit che a dicembre ha provveduto a un’ennesima donazione: un ecografo multidisciplinare e due barelle di ultima generazione.
Le buone sensazioni si erano registrate già in mattinata, con l’esterno argentino regolarmente in gruppo.
Le cabine del futuro hanno urgente bisogno di fare di più – lo sa anche il presidente di Lufthansa, Carsten Spohr.
Le calcolatrici scientifiche sono acquistabili in tutte le cartolerie e in tutti i negozi che comprendono un reparto di articoli per la scuola e per l'università.
“Le Camere devono condannare senza esitazioni, in maniera unanime tra tutte le forze, quanto accaduto nella giornata di sabato 7 ottobre.
Le capacità dell’intelligenza artificiale generativa migliorano anche la gestione della supply chain e il rapporto coi fornitori.
Le caratteristiche di questo smartphone sono, come ormai è nello stile di Apple, davvero uniche.
Le case automobilistiche europee hanno sottolineato che l’attuazione delle norme Euro 7 proposte inizialmente, prevista per il 2025, sarebbe eccessivamente costosa e comporterebbe vantaggi ambientali limitati.
Le case dei vicini riposano immobili come spettatori inconsapevoli di ciò che sta per accadere.
Le case smart sono diventate ormai da tempo realtà. in moltissimi trovano comodo domotizzare e rendere più facilmente controllabili luci e tapparelle.
Le casistiche sono molto diverse e ogni famiglia fa la spesa in modo diverso, anche scegliendo tra hard discount, prodotti con il marchio commerciale e prodotti “di marca”.
Le cause dell’incidente sono ancora oggetto di indagine da parte delle autorità competenti.
Le cause di divorzi e separazioni consensuali pendenti nel 2021 sono invece rispettivamente 12mila e 14mila.
Lecce, Baroni: 'Dobbiamo avvicinarci alla perfezione.
LECCE Dal grano al pane il prezzo aumenta di 13 volte per effetto delle speculazioni e delle importazioni selvagge di prodotto dall’estero con pagnotte e panini spacciati come italiani all’insaputa dei consumatori.
LECCE - Martedì 14 marzo dalle 9:30 alle 17 la Sala Grottesca del Rettorato in Piazza Tancredi a Lecce ospita "La finzione animale nel medioevo e nel rinascimento.
LECCE - Si è concluso con una riduzione di pena il processo di appello a carico di un 47enne accusato di aver ucciso nel 2001 il coinquilino ad Adliswil, nel canton Zurigo.
Lecce, Strefezza: 'Milan squadra di campioni.
Le centrali nucleari producono solo per l'80% del tempo, per massimo 45 anni.
Le certezze nella finanza per garantire profitti sicuri non esistono, ma è possibile stilare un elenco delle crypto dal più alto potenziale, che promettono bene per il prossimo anno.
Le certezze sono tante.
Le chat segrete di telegram sono un'eccezione, non la regola come invece avviene con whatsapp.
Le chiamano fatemorgane: il caldo cambia la rifrazione della luce nell’aria, le cose lontane sembrano vicine, si allungano, si ribaltano.
Le cicatrici possono variare nella loro forma, dimensione e colore a seconda della gravità del danno e della risposta individuale alla guarigione.
“Le cimici dei letti sono un problema di salute pubblica e dovrebbero essere segnalate come tali.
Le cinesi sono migliori.
Le città, sottolinea Baroncini, sono "storicamente legate e adesso pronte a stringere una collaborazione nell’interesse dello sviluppo economico del territorio che va da Leonardo, attraverso la città termale e Pinocchio fino alle mura!"
Le classi del plesso sono state delocalizzate temporaneamente in due scuole primarie del medesimo comprensivo.
L’eclissi parziale di luna del 28 ottobre sarà osservabile anche in Italia e avrà inizio alle 21.36.
L’”Ecole de Paris”, il “Gruppo Cobra”… Con mostre che servirebbero a far capire ed apprezzare anche a un vasto pubblico la ricchezza di alcuni movimenti artistici nati nel secolo scorso.
Le colf fanno proprio così!
Le comunità energetiche possono essere costituite da un insieme di cittadini, imprese, istituzioni pubbliche o altre entità che si uniscono per gestire insieme le proprie risorse energetiche, come ad esempio impianti fotovoltaici, eolici o idroelettrici.
Le concessioni balneari a Rimini saranno prorogate fino a tutto il 2024.
“Le condizioni che accompagnano il successo sono l’addio dei migliori giocatori.
Le condizioni climatiche non erano buone e pare che Monica Comegna abbia preso : una situazione che le ha portato la febbre.
Le condizioni del 57enne sono apparse subito disperate.
Le condizioni dell'uomo non hanno permesso alcun tipo di soccorso, purtroppo.
“Le condizioni del Papa – ha spiegato – sono buone e stazionarie, non presenta febbre e la situazione respiratoria è in netto miglioramento.
Le condizioni di lavoro all’interno della struttura sono ormai diventate gravissime, e dall’altra parte le scelte sindacali sono lesive dei diritti dei lavoratori.
Le condizioni di sicurezza non sono tali da considerare questa operazione al momento, ma quando il momento verrà saremo pronti".
Le condizioni in cui spesso queste persone sono costrette a vivere però complicano la situazione e fanno in modo che le malattie si protraggano o peggiorino più del dovuto.
L’economista Federico Boffa: “Quanto è accaduto è un campanello d’allarme per garantire più alti gradi di sicurezza e di efficienza in vista degli investimenrti strategici dei prossimi anni”
L’Economist esalta gli Uffizi Diffusi: “Porta l'arte alla gente, modello per altri musei"
Le conseguenze si ripercuotono su molti settori industriali del paese e contribuiscono a una contrazione economica.
Le contee di Pasco e Levy, a nord di Tampa, hanno ordinato l’evacuazione obbligatoria per alcuni residenti a rischio.
Le contestazioni mosse a queste rimostranze, però, sono sempre le stesse e nonostante tutto le Ong non riescono ancora a fornire una risposta esaustiva.
Le continue violenze hanno avuto un impatto anche sulla salute delle donne, con decine di migliaia di donne incinte e neonati in pericolo di vita.
Le conversazioni con Google Bard non vengono salvate, ma i vostri messaggi sì.
Le conversazioni segrete delle star: su TikTok, leggere le labbra è diventato un "mestiere"
Le conversazioni sul tema si sviluppano soprattutto tra i commenti ai post dei principali quotidiani che rilanciano notizie sulla scomparsa.
Le coppe, tutte le coppe, sono affascinanti anche per questo, i risultati si possono ribaltare, spesso i pronostici saltano.
Le coppie sono state festeggiate dal sindaco di Montignoso Gianni Lorenzetti: "Il vostro traguardo è ragguardevole: grazie d’aver arricchito la comunità"
Le corse sono gratuite come lo scorso anno.
Le cose da fare sono tante e bisogna farle tutte insieme.
Le cose stanno andando già bene anche se maggio è un mese un po’ più ’fermo’ rispetto ad aprile, che può contare su più ponti festivi.
Le crisi bancarie e non solo hanno cambiato profondamente l’approccio dei salentini verso la finanza.
Le critiche hanno rallentato l' dello standard su Chrome, quindi perché browser notoriamente vicino alla degli utenti, lo introduce?
Le critiche si dividono, grosso modo, in due gruppi.
Le criticità emerse dalle rilevazioni delle polveri sottili unite alle evidenze del rapporto SPES (Studio di Esposizione nella Popolazione Suscettibile) rappresentano un campanello di allarme per la nostra comunità e quelle del serinese”.
Le Crocs, le ciabatte in resina forate note per i colori sgargianti e la calzatura comoda, dopo la pandemia hanno venduto più che mai.
Le cuciture, come suture di una narrazione condivisa, richiamano l’operosità di Maria Lai.
Le cuffie non le commento neanche, 250e roba che fa ridere già così senza dire nulla.
Le cuffie più economiche di Amazon, sono proprio quelle di Xiaomi, a meno di 18€.
Le date di arrivo dei nuovi processori e delle nuove schede video per mobile di sono abbastanza ravvicinate.
Le delegazioni governative dovrebbero anche arrivare con proposte specifiche per sfruttare in modo massiccio i finanziamenti privati a sostegno dei Paesi in via di sviluppo.
Le denunce di infortunio sono in diminuzione del 21,9% rispetto a fine luglio 2022.
Le denunce sono dunque scattate?
Le detrazioni riguardano sia le persone a carico, che le spese, nel qual caso il defalco riguarda esclusivamente una parte delle spese realmente effettuate.
Le dichiarazioni dei familiari della vittima e dell’amico si contraddicono in più punti e gli elementi raccolti dagli inquirenti non corrispondono al quadro delineato dalle testimonianze.
Le dichiarazioni hanno fatto arrabbiare il governo italiano: il ministro degli Esteri Antonio Tajani un incontro che avrebbe dovuto tenere a Parigi giovedì sera con la ministra degli Esteri francese, Catherine Colonna.
Le difese prevalgono sugli attacchi e le ericine allungano al 9’ sul parziale di 6-1.
Le difficoltà della cinese Zhongrong International Trust, che vende prodotti finanziari esoterici, preoccupano gli investitori che temono un "momento Lehman" per la Cina.
L’edificio, che comprende un’autofficina e le abitazioni del proprietario della stessa, è come imploso su se stesso dopo i danni provocati dal rogo dei giorni scorsi.
L’edificio, costruito per volere di Napoleone III, durante il Secondo Impero, fu inaugurato dopo la sua morte, nel 1875 all’epoca della Terza Repubblica.
L'edificio originario venne realizzato nel 1925 come stabilimento della ditta Manzini.
L’edificio rettangolare, di circa 560 mq è diviso in due zone principali.
Le dimensioni dello schermo sono un fattore importante da considerare quando si sceglie un televisore.
Le dimensioni rimangono comunque contenute, pari a circa 265mm di lunghezza per uno spessore di 2,5 slot.
Le dimensioni sono di 4650 mm di lunghezza, 1790 mm di larghezza e 1460 mm di altezza, il tutto con 2700 mm di passo ed una abitabilità – soprattutto al posteriore – che la rende ideale per il trasporto di persone e bagagli.
Le Diocesi di Pistoia e Pescia saranno unite "in persona episcopi": una procedura pontificia che tiene a precisare come l’unione andrà a lasciare inalterate tutta una serie di strutture - seminari, cattedrali, uffici di curia.
Le disponibilità sono tante e rendono le schede SIM degli ottimi pezzi per i collezionisti.
Le dissero che era frequente dopo le due dosi di vaccino ma lei ha iniziato a stare male fino ad ottobre.
Le diversità di linea di pensiero, di posizionamento, sono legittime.
L’edizione di Zorzi andò in onda anche al sabato.
Le domande dei bambini sono in grado di destabilizzare la comfort zone in cui preferiamo starcene rinchiusi, al sicuro.
Le domande sono valutate da una commissione secondo criteri prestabiliti, che possono includere la rilevanza del progetto, l’impatto sul mercato del lavoro e la sostenibilità finanziaria.
Le domande sulla vita privata le vive come una violazione oppure ci ha fatto pace?
Le donne e gli uomini tendono a studiare campi diversi: ad esempio, una percentuale maggiore di studenti di scienze e tecnologia è di sesso maschile.
Le donne italiane quest’anno sono state il 50 per cento; lo scorso anno erano il 45 e le donne con figli rappresentano un 70 per cento.
"Le donne potrebbero essere decisive"
Le donne vengono rappresentate dalle pupe di ceramica che Carmela Comes in occasione dell’allestimento di una sua sfilata passata vide rompersi a metà.
Le doppie personalità di De Palma si affacciano solo come pallidi riferimenti così come i pochi effetti digitali (la mutazione del corpo del padre) risentono del budget limitato.
Le dovrebbero sostenere un costo aggiuntivo di almeno 4,6 miliardi, mentre per le casse dello l’aumento delle retribuzioni comporterebbe un incremento del gettito Irpef e di quello contributivo pari a 1,5 miliardi di euro.
L’educazione – di tutti gli individui, piccini e grandi - è lo strumento per essere felici.
Le due auto del Biscione sono alimentate da un motore a benzina V6 biturbo da 2,9 litri che eroga 382 kW Le prestazioni delle varianti Quadrifoglio sono aumentate di 7kW (10 CV) rispetto ai precedenti 375 kW (510 CV).
Le due compositrici e produttrici hanno poi continuato a proposito di AURORA: “lei è davvero un talento e riesce a cogliere e interpretare al meglio tutte le sfaccettature del carattere di Nami.
Le due domestiche faranno sparire il corpo per evitare che la governante finisca in prigione.
Le due donne sono state fermate dagli addetti al supermercato che hanno attivato i carabinieri di Gattatico.
Le due giornate prendono il titolo di “Tutti in carrozza” perché vedranno come protagonista un grande plastico ferroviario, con la movimentazione dei carri realizzato dal Gruppo di Federmodellismo CV19 Amici DCC World.
Le due opzioni sono alternative?
Le due Osterie fanno parte dei 19 nuovi ristoranti entrati nella lista degli stellati rossocrociati nel 2023.
Le due ragazze si erano date appuntamento nel parcheggio della fermata della linea verde, a Vimodrone.
Le due ragazze sono poi riuscite a fuggire e sono ora ricercate dalle forze dell’ordine.
Le due regioni Sicilia e Calabria hanno una forte necessità di infrastrutture, ben venga il Ponte ma all’interno di un piano molto corposo”.
Le due sembravano non riuscire a fare a meno l’una dell’altra a tal punto che, tra confidenze e baci, si è sospettato si trattasse di qualcosa di più.
Le due società concessionarie per la sugli eventi sportivi si erano subito rivolte all’avvocato Enrico Graziosi per vedere più chiaro sulla vicenda.
Le due squadre stanno solo dilagando per limare gli ultimi dettagli del contratto che dovrebbe essere di 3 anni e mezzo con possibile acquisto a titolo definitivo.
Le due stavano ribadendo le loro opposte posizioni sull’argomento Douglas e Thomas ne approfitta per rimanere solo con Hope e parlarle della cosa…Ma non è che dietro a queste mosse di Thomas si nasconda il suo eterno interesse per Hope?
Le due stavano riposando all'ombra, quando l'ex monaca ha ammesso di vivere un momento di grande debolezza, che l'ha portata ad aprirsi completamente: "Mettiamola così, ho conosciuto una però non c'entra niente con la mia uscita dal convento"
Le due vetture “top”, chiamate a recitare un ruolo da protagoniste, saranno portate in gara da Fabrizio Ceriali – Mara Miretti e dai fratelli Adelmo e Mauro Tessa.
Le due vittime si chiamavano Umberto Della Nave, 84 anni, molto noto nella zona per la sua attività di negoziante, e la moglie Dina Del Lungo, 83 anni, invalida.
Le eccezioni in Italia sono rappresentate da Atalanta e Milan, che però hanno sacrificato due gioielli del calibro di Hojlund (75 milioni) e Tonali (65 milioni)rispettivamente a Manchester United e Newcastle.
Le e imbottite assicurano un comfort ottimale durante il trasporto, rendendo questo zaino ideale per viaggi, lavoro o semplicemente per l’uso quotidiano.
Le elezioni future diranno se Basile e soci hanno ragione oppure se non hanno capito “la città”.
Le esche-trappola sono state rinvenute in via Piombelli, a Certosa, in Valpolcevera, nella mattinata di giovedì.
Le esequie sono previste alle 15 nella chiesa di Madonna del Ponte.
Le esperienze di realtà aumentata sono in tutto tre, gratuite, accessibili attraverso un'app sviluppata ad hoc dagli studenti del Bedford College assieme all'artista digitale Clemence Debaig.
Le esplosioni subitanee di violenza ultraridicola: per zampa dell’orsa, ma anche per mano umana.
Le estrazioni hanno reso la natura una minaccia di morte – Nanopress.
Le eurodeputate della Lega che attaccano l’Unione europea perché “promuove il velo islamico”
Le famiglie alluvionate furono 20.000, 4mila quelle rimaste senza casa.
Le famiglie devono esserne informate.
Le famiglie (o i rappresentanti dei minori) con un reddito ISEE fino a € 10.000,00 potranno ottenere l’esenzione dal pagamento, mentre quelle con un reddito ISEE compreso tra € 10,000,01 e € 20.000,00, potranno beneficiare di una tariffa agevolata.
Le fasce più colpite sono quelle che si occupano di lavori di tipo impiegatizio e che magari sono in uno stadio avanzato della loro professione.
“Le fasi fredde e termicamente sotto media possono capitare in piena primavera, che di fatto è una stagione di mezzo caratterizzata da marcati contrasti meteo-climatici.
Le ferite emotive difficilmente passano.
”L’effetto delle deflagrazioni è stato devastante”, ha precisato Hagari.
L’effetto è rilassato, dà un’idea di casa più viva e stratificata e consente di ruotare spesso la disposizione delle opere.
L’effetto finale richiama sicuramente la fantascienza.
L'effetto sorpresa è stato il di questo mese dove le celeb hanno voluto osare con i propri outfit, sebbene non siano mancate scelte più comode però attente a mantenere un alto tasso glam.
L'effetto spiaggia non si ottiene solo attraverso l'acqua salata: le giornate di vacanza, tra le sabbia e le onde, spesso vengono evocate anche dai profumi.
L’efficacia dell’utilizzo della medicina iperbarica si può estendere a un’ampia gamma di patologie, oltre a quelle finora citate.
L’efficienza energetica del pellet è elevata e inoltre è un materiale naturale, viene infatti prodotto utilizzando gli scarti provenienti dalla lavorazione del legno.
Le fiamme, appiccate con della diavolina agli pneumatici dell'auto di un 42enne, erano state spenta da alcuni passanti prima che potessero avvolgere l'intera auto.
Le fiamme avrebbero danneggiato una decina di vetture, alcune moto, poi pezzi di ricambio e macchinari, provocando il crollo di una parte del controsoffitto.
Le fiamme del mezzo sarebbero divampate per un guasto al motore; illesa la coppia che si trovava sul mezzo.
Le fiamme dovrebbero essere partite dall’interno di un magazzino dell’ex negozio Obi, collegato al centro commerciale, nel quale erano in corso dei lavori.
Le fiamme hanno completamente distrutto l'intera unità abitativa.
Le fiamme hanno reso inagibile l’abitazione, mentre il padre del ragazzo sarebbe rimasto lievemente e intossicato dal fumo, e portato in ambulanza in ospedale per dei controlli.
Le fiamme, minacciose, hanno attirato l'attenzione di passanti e residenti, rimasti poco lontano ad assistere alle operazioni di soccorso.
Le fiamme sarebbero partite da alcuni capannoni abbandonati, ma non è chiaro se si tratti di un incendio doloso o meno, così come non si sa al momento che tipo di materiali si trovassero all'interno al momento dell'incendio.
Le fiamme (sembra dolose) domenica pomeriggio in un palazzo Aler di via Aretusa.
Le fiamme si sono propagate, in maniera veloce, a causa del forte vento presente in zona, fino ad arrivare al parco San Paolo, ubicato in via Terracina.
Le fiamme sono partite da un sottotetto di una attività commerciale in fase di ristrutturazione.
Le figlie del duca di York, le principesse Beatrice ed Eugenie, sono state invitate a un grande ricevimento a Windsor, che anticipa l'evento di questa sera sempre nel castello.
Le finali di A2 riportano nel massimo campionato due società che mancavano da pochissimo tempo.
Le forme di manifestazione e di protesta adottate recentemente dai giovani attivisti climatici, infatti, sono pregne di una straordinaria valenza comunicativa tale da richiamare l’attenzione di media, istituzioni e cittadini.
Le forti raffiche di vento e le tempeste di fine luglio hanno dato il colpo di grazia alla già compromessa staticità di questo bell’esemplare di “Celtius australis”, dovuta alla diffusione di carie vegetali che ne hanno degradato le componenti del legno.
Le forze armate russe hanno effettuato tre attacchi aerei sul villaggio di New York, nella regione di Donetsk, ferendo 4 persone.
Le forze dell'ordine, con il coordinamento della Prefettura di Napoli, sono al lavoro per ridurre il fenomeno degli accoltellamenti.
Le forze dell’ordine li hanno allontanati perché tutti in ospedale non potevano stare.
Le forze dell’ordine stanno indagando per identificare i responsabili anche attraverso le immagtelecamere di videosorveglianza posizionate nella zona.
Le forze di difesa ucraine hanno abbattuto 32 obiettivi aerei russi sopra la città di Kiev durante la notte.
Le forze di difesa ucraine hanno segnalato «missili in direzione di Vinnytsia e della regione di Kiev», sottolineando che potrebbero «cambiare la traiettoria».
Le foto condivise con confermano le sue parole: giovani uomini e donne fatti a pezzi, dilaniati dai machete, talvolta bruciati vivi nelle loro case o raggiunti da proiettili alla schiena mentre tentavano di scappare.
Le foto sotto sono scattate con Wide, 1x e 2x e vedete che c'è ancora da migliorare in attesa dell'aggiornamento.
Le fratture causate dal macchinario sono state ridotte e al momento, come spiega la direzione del policlinico, sono in corso ulteriori valutazioni.
Le funzioni opzionali possono essere utili?
Lega, FI e una delegazione di FdI sostiene Andrea Basilico per il secondo mandato.
Le gambe mi tremavano, ancora oggi è un momento indelebile nella mia memoria: Gullit che esce e io che entro.
Legambiente poi ha partecipato all’inchiesta pubblica, svolta tra maggio e agosto 2020, all’interno della procedura di Via e prodotto osservazioni migliorative per il progetto».
Lega Navale Italiana a Varese: “Ci hanno rubato la bandiera italiana, che brutto segno”
Le gazzelle dei carabinieri della Compagnia di hanno poi intercettato un uomo sospetto, che si è rivelato poi essere l’uomo che cercavano.
Legge di Bilancio 2024, come ha annunciato Giorgia Meloni nel corso della conferenza stampa, ha modificato le soglie dei fringe benefit esentasse, che è salita a 1.000 euro per tutti i dipendenti e scende a 2.000 euro per quanti hanno dei figli a carico.
Leggenda vuole che ci fu addirittura chi le regalò una Maserati e chi le mandava elicotteri che lei rifiutava.
Leggere o pesanti non fa differenza, ogni droga fa male, va combattuta e vietata.
Leggermente in controtendenza è stato il 2021, quando la platea degli artigiani è leggermente aumentata, anche se di poco rispetto all’anno precedente.
Leggetevi un po' di recensioni su Amazon e quelle di siti specializzati, vedrete che si tratta di un marchio affidabile!
Leggiamo o rileggiamo Un weekend postmoderno di Pier Vittorio Tondelli e capiremo meglio.
Leggi qui chi lotterà per il titolo in finale.
Leggi sempre le stesse notizie al cellulare?
Le ginocchia stanno bene e anche i fianchi.
Le Giornate Fai consentiranno di scoprire l'interno di San Jacopo in Castellare, chiuso al pubblico da decenni e recentemente restaurato.
Le giornate intorno al 1 agosto non entreranno certo nella storia come quelle più calme, pacate e serene.
Legittimo il licenziamento del dipendente che, abusando del proprio ruolo di autista, usa scientemente il display dell’autobus per adibirlo a strumento di manifestazione del proprio pensiero, in modo peraltro scurrile (Cass. Ord. n. 7293/2023).
L’Egitto, ad esempio, continua ad affrontare rischi di finanziamento esterno.
“Legnini – ha proseguito – ha dimostrato di essere persona seria e capace.
Le Green School sono collaborative ed esempio di cittadinanza attiva e globale!
Le Grotte sono state premiate per il settore “partecipate a maggioranza pubblica” insieme con altre 15 aziende nazionali, tra cui Acquedotto Pugliese.
Le guerre – si legge in un comunicato – gli interessi, gli obiettivi nascosti, le sofferenze dei popoli, un’analisi sulle guerre, di ieri e di oggi, contro i popoli e l’ambiente, e su come vengono preparate, condotte e propagandate nel nostro paese.
Le hanno una nuova grafica più tondeggiante per abbinarsi alla nuova griglia del radiatore.
Le ha quindi chiesto di creare pasti campione e programmi di allenamento.
Le ho chiesto se potesse parlarmene di più – il passaggio dal giornalismo alla fiction autobiografica – ma ha sviato la domanda: «Forse mi stai chiedendo tutto questo perché lo senti dentro di te e dovresti occupartene tu stessa», mi ha detto.
Le ho raccolte e messe sul bordo della strada.
Lei aveva intenzione di stare da sola e di divertirsi, non aveva messo in conto di innamorarsi, ma Alessandro entrò nella casa in seconda battuta proprio con l’obiettivo di riuscire a conquistare il cuore della giovane Sophie, riuscendoci.
Lei cerca di stare abbastanza fuori da tutto quello che è la mia vita professionale, e questa sua scelta nonostante mi dispiaccia perché mi piacerebbe averla dietro le quinte, dall’altra mi fa capire quanto sia intelligente.
Lei che ha dato lustro al capoluogo lombardo, spogliandolo dei panni del suo provincialismo, spogliandolo della sua giacca naftalinica e proiettandolo in una dimensione europea.
Lei, che ha toccato il vertice dell’arte mondiale, aveva la semplicità dei grandi, e ogni volta che la si incontrava, sembrava lei ad essere felice di parlare con l’altro.
Lei diceva che era la figlia di Albano, il cantante famoso.
Lei è impostata in un certo modo.
Lei e Mirella stavano sempre insieme.
Lei è nato a Sarzana, ma da diversi anni vive e lavora a Firenze.
Lei era fidanzata.
Lei era moglie e madre, non poteva nemmeno andare a mangiare una pizza con le amiche.
Lei esce dal campo di visuale delle telecamere per 54 secondi.
Lei è sempre attenta tutto, così composta, dolcissima e bellissima.
Lei è una persona fantastica e non lo dico per piaggeria.
Lei gli ha chiesto di sposarlo a Pasqua.
Lei ha 34 anni e vive a Playa del Carmen, in Messico.
Lei ha bisogno di carne fresca per andare oltre”
Lei ha così preso in braccio il bambolotto e ha provato a sostituire il pannolino, ma è apparso evidente a tutti come non fosse del tutto capace, evidentemente per la scarsa esperienza fatta finora.
Lei ha partecipato in più occasioni ad eventi pubblici dedicati al tema delle stragi nazi-fasciste col coinvolgimento dei giovani.
Lei ha scelto questo soggetto ambientato tra scuola e famiglia perché ha qualche tipo di esperienza in questo senso?
Lei, in quel momento, dice di aver alzato gli occhi e di aver capito quanto fosse grande il cielo: “In quel momento mi sono sentita meno sola, è come se avessi capito che qualcuno era lì ad ascoltarmi”.
Lei in tutta risposta mette semplicemente un cuore suo viso della bambina ma sembra evidente il desiderio di mostrare fiera la sua famiglia allargata.
Lei lancia un appello fuori dal coro ai suoi colleghi.
Le imbarcazioni potranno essere costruite più leggere e resistenti utilizzando materiali eco-compositi innovativi, come le fibre di basalto o di altre rocce vulcaniche, di lino e di bamboo miste a resine riciclabili, o l’alluminio riciclato.
Lei mi ha chiamata e mi ha ringraziata e poi da lì è partita l’amicizia…”
Le immagini della telecamera mostrano l’ex fidanzato di Giulia colpire la ragazza a mani nude, tanto da farla cadere a terra, dove viene poi presa a calci.
Le immagini della violenza sono state riprese diffuso sui social dal gruppo Welcome To Florence.
Le immagini dell’incontro segreto tra e Zuleyha creano scompiglio e paura.
Le immagini e la città” moderato dallo storico dell’arte Vito Chiaramonte.
Le immagini, scattate nel novembre 2022 dalla BlackSky, mostrano un dirigibile lungo circa 30 metri al centro di una pista di atterraggio lunga quasi un chilometro in un complesso militare desertico.
Le immagini si intersecano nel documentario, dai primi piani alla regista agli incontri con gli attivisti, dalle riprese in auto ai momenti privati.
Le imprese che vorranno presentare la domanda per l’acquisto del carburante acquistato nel 2022 dunque avranno circa 3 settimane di tempo, poi il 6 ottobre scadrà il termine massimo per effettuare la richiesta.
Le imprese del comparto si mantengono caute nei programmi a medio termine.
Le imprese non possono permettersi di ignorare gli effetti delle loro attività e decisioni sull’ambiente proprio quando i dipendenti si impegnano con grande consapevolezza per ridurre il loro impatto.
Le incomprensioni, dovute alla lingua, sono state chiarite: la donna non ha gettato in mare il cadavere del figlio, ma è morta e il neonato che sarebbe stato vivo è finito in acqua annegando.
Le indagini a suo carico sono concluse: il don ha ammesso le proprie “debolezze” (incontri a pagamento e assunzione di droga), ma ha rigettato le imputazioni contestate.
Le indagini e gli esami dei medici daranno una risposta scientifica a questa immane tragedia che ha sconvolto tutti, ma niente renderà il dolore più sopportabile.
Le indagini hanno consentito di ricostruire le dinamiche criminali del gruppo, attraverso l’analisi e la comparazione delle immagini estrapolate dalle telecamere di videosorveglianza e le impronte risconrate sui luoghi.
Le indagini hanno interessato non solo l’appartamento del sospettato ma anche altri immobili e magazzini di pertinenza, a lui riconducibili.
Le indagini hanno permesso di sequestrare altre 2 autovetture, oggetto di recenti furti, 2 chilogrammi di stupefacente tra cocaina e hashish e diverso materiale da scasso.
Le indagini rilevano che soggetti appartenenti o contigui alla criminalità organizzata sono subentrati in contesti societari di piccole e medie imprese, cannibalizzandole".
Le indagini sono coordinate dal procuratore Maurizio de Lucia e dall’aggiunto Ennio Petrigni e dalla procuratrice dei minorenni, Claudia Caramanna.
Le indagini sono partite da alcune estorsioni nei confronti di imprenditori locali.
Le indagini sono state chiuse e ora gli indagati, tutti giovani, hanno 20 giorni di tempo per presentare le loro controdeduzioni.
Le indagini sono state coordinate dal pm Marco Imperato e sono partite dalla denuncia sporta da un ex lavoratore della struttura.
Le indagini vengono condotte dal meticoloso detective Kenner che si affida alla collaborazione dello psicologo Raines.
Le indicazioni fornite mirano a ridurre il rischio di infezioni dovute alle acque reflue.
Le informazioni provenienti da fonti coreane e riprese da Ice Universe non sono infatti molto promettenti.
Le informazioni provenivano da documenti sequestrati dall'intelligence ucraina.
Le informazioni sarebbero state diffuse dalle scuole e dagli asili del territorio, secondo i quali l’evacuazione forzata durerà fino al 20 aprile.
Le iniziative di Ripartiamo stanno coinvolgendo anche privati cittadini che, seguendo le nostre attività sui social, si sono attivati per sostenere i volontari nelle loro missioni a servizio di chi ha bisogno di aiuto.
Le inondazioni non sono infatti correlate esclusivamente all’intensità delle piogge ma entrano in gioco anche fattori antropici come la gestione delle risorse idriche e la difesa del territorio.
Le intercettazioni dei due gestori delle aree di sosta comunali finiti nell’inchiesta.
Le IOF hanno sparato bombe a gas, proiettili letali e proiettili di metallo rivestiti di gomma contro i giovani che manifestavano a sostegno di Gerusalemme e della Moschea di al-Aqsa, e in solidarietà con i prigionieri nelle carceri israeliane.
Lei parla a uno che ha giocato nella catera del Barcellona, so bene cosa voglia dire indossare la maglia di un club importante.
Le ipotesi sono le più fantasiose dalla possibilità che sia malata alla più eclatante, ovvero che Achille Ravasi sia vivo e ci sia lui dietro la sua scomparsa.
Lei presentando il progetto con il Fondo For.
Lei racconta anche di aver manomesso l’etichetta della bottiglia di (Katherine Kelly Lang), sostituendola con quella di uno spumante alcolico.
Lei risponde subito: "Meloni mi ha tolto 500 euro, io non posso andare ai concerti e comprarmi i libri".
Le iscrizioni alla gara si chiuderanno la settimana precedente il via delle competizioni, ma l’impressione è che anche quest’anno verrà superata la soglia degli 800 atleti in gara e verrà infranta la barriera dei 60 Paesi rappresentati.
Le iscrizioni nel registro del indagati sono ‘atti dovuti’
‘Lei se n’è andata al buio in strada’
Lei si rifiuta di commettere un furto al supermercato, lui la picchia fino a farle perdere i sensi.
«Le isole toscane hanno biodiversità e habitat importanti – commenta il presidente del Parco, Giampiero Sammuri – che richiedono grande impegno e attenzione nel monitoraggio e nella conservazione.
Le ispezioni si sono concentrate poi su tombini, anfratti, cunicoli, tubazioni, pozzetti, anche normalmente non accessibili.
Le istituzioni culturali ferraresi hanno il dovere di sostenere il diritto di Israele ad esistere.
“Le italiane nelle coppe europee?
Leknessund è il secondo norvegese a guadagnare la maglia di leader, 48 anni dopo Knut Knudsen ed è salito in testa alla classifica al traguardo di Lago Laceno, dopo aver perso la volata per la tappa contro il francese Aurelien Paret-Paintre.
L’EKRE è un partito tradizionalmente euroscettico, e se avesse un qualche incarico di governo potrebbe adottare posizioni decisamente diverse da quelle di Kallas sull’Ucraina.
L’elaborazione di piani particolareggiati d’intervento, che vadano dalla prevenzione alle misure di contrasto graduate in base alla gravità della situazione, è una necessità impellente”.
Le lampadine LED sono conosciute per la loro efficienza energetica.
Le lastre di ghiaccio si stanno riducendo e io non sono una scienziata, ma credo che ognuno possa usare le proprie capacità per fare la sua parte".
“Le leggi della destra creano irregolarità, sono” fallimentari”, da Meloni solo “demagogia”, “servono vie legali e sicure per scalzare trafficanti”.
L’elenco di quel che serve e le modalità per partecipare sono sui canali social dell’associazione Milano Sospesa.
L'elenco è in aggiornamento e altri potrebbero aggiungersi nelle prossime ore.
L’elenco è lungo.
L'elenco viene compilato in base ai voti della World's 50 Best Bars Academy che comprende vari esperti del settore, 680 tra baristi, consulenti e specialisti di cocktail.
L’elevata incertezza sul fronte macroeconomico, una probabile recessione e interessi più alti che rafforzano il potenziale di rendimento sono tutti fattori a favore di uno spostamento dell’allocazione verso l’obbligazionario.
Le lezioni si sono svolte sia in modalità teorica, sia di laboratorio: le aspiranti badanti e caregiver hanno così potuto mettere in pratica quanto appreso nel corso degli otto appuntamenti sotto la supervisione dei professionisti.
Le lezioni si svolgeranno dal 4 settembre all’interno dei locali del Palazzo Storico Municipale in piazza Vittorio Veneto, un luogo simbolo della città.
L'elisoccorso ha così sbarcato sul posto personale sanitario e tecnici per recuperarli con il verricello e trasportarli a valle.
Le località coinvolte sono quelle della fascia settentrionale della Marca trevigiana, fra cui i centri maggiori di Vittorio Veneto, Conegliano e Montebelluna.
Le loro melodie coinvolgenti e le parole profonde hanno colpito il cuore di molti, trasmettendo una gamma di emozioni e storie d’amore che risuonano in ognuno di noi.
Le loro mura custodiscono segreti antichi e offrono panorami mozzafiato sulle valli circostanti.
Le loro posizioni restano diverse, lei ha la sensazione di non essere stata supportata dall'allora fidanzato.
Le loro promesse basata sul niente analizzate da manager ASSOLUTAMENTE non in grado di capire cosa hanno davanti.
Le loro strade si incrociarono per la prima volta nel 1959 in Germania Ovest, dove l’esercito americano aveva dislocato Elvis.
Le lune piene sono momenti di culmine.
Le macchine Gai operano con i massimi standard qualitativi per produrre dalle 500 alle 24mila bottiglie all’ora, e utilizzano le leghe più pregiate.
Le mafie hanno sempre utilizzato bene questa opportunità generata da un particolare esercizio del potere segreto da parte di rapprsentanti delle classi dirigenti del Paese.
Le malelingue ci hanno immediatamente visto il segnale che qualcosa tra di loro non funzioni.
Le manca la sua città?
L’embolizzazione è una procedura che si segue molto spesso in anestesia locale, senza quindi la necessità di dover addormentare la paziente, ed ha una durata estremamente breve che generalmente non supera i 30 minuti.
L’emendamento era stato fortemente contestato dalle associazioni dei consumatori.
Le mense scolastiche di Bareggio e San Martino hanno introdotto le borse frigo per portare a casa il cibo non consumato, evitando così lo spreco.
L’emergenza educativa “urla” alle nostre orecchie ogni giorno e non possiamo ignorarlo.
L’emergenza infortuni non aiuta Josè Mourinho che lascia in panchina Dybala (non al meglio) e schiera il doppio centravanti Abraham-Belotti, mentre Kumbulla guida la difesa in assenza di Smalling e Llorente.
Le meteore luminose registrate dagli astronomi durante la notte del 24 maggio sono due: una è passata sui cieli del Nord Italia, la seconda la Sardegna.
Le metropolitane M1 e M5 saranno potenziate e chiuderanno più tardi, si invita il pubblico ad arrivare per tempo rispetto all’orario di inizio del festival.
Le migliori amiche delle ragazze?
L’Emilia Romagna risulta purtroppo spesso sul bordo dell'anticiclone africano infiamma il Sud Italiatra la massa d'aria molto calda e umida nord africana in risalita da Sud con quella più fresca e instabile atlantica che scorre dalle Alpi.
L'emissione ha raccolto richieste per circa 4 volte l'offerta ed è caratterizzata da un'elevata diversificazione geografica degli investitori.
L’emissione, poi, non arriva solo da Big Tech ma anche dai singoli utenti che – stando ogni giorno su internet per diletto o per lavoro – hanno un impatto rilevante.
Le misure limitano a soli motivi di transito l’ingresso dei carichi nei cinque Paesi dell’Est.
Le misure preventive devono mirare a prevenire le cause profonde di questi fenomeni, come la povertà, la disuguaglianza, la discriminazione e l’esclusione sociale.
Le modalità di uscita dell’Italia sono inaspettate anche per un altro motivo.
Le modanature in gomma gli conferiscono un aspetto elegante, ma contribuiscono anche a proteggerlo da piccoli urti e graffi.
Le montagne della Val di Susa e le zone di confine sono talvolta al centro delle cronache in questo periodo per via delle manifestazioni contro l’alta velocità.
Le motivazioni del gesto restano ancora oscure.
Le motivazioni del verdetto saranno pubblicate tra 60 giorni.
Le motivazioni le sappiamo io e lei quindi vi chiedo per favore di rispettare la nostra privacy in un momento delicato come questo”.
Le motivazioni ufficiali da parte del club.
L’emozione ancora una volta è stata forte così come il racconto che attraverso un mix di sculture, luci, video-mapping, musiche e narrazioni ha fatto vivere esperienza immersiva unica.
L’emozione palpabile sui volti di tutti noi.
L’Empoli invece rincorre il sogno della terza salvezza di fila, che poi sarebbe la prima, meravigliosa, volta della sua storia.
L’empowerment femminile quest’anno sarà focus della prestigiosa rassegna che coniuga moda, design, sostenibilità, turismo e cultura.
Le mura di questi paesi parlano, e chi li abita, è fatto di una materia speciale».
Le mura ed i cancelli rimarranno e verranno chiusi.
Le Nazioni Unite chiedono di stanziare oltre un miliardo di dollari per evitare che la situazione si faccia ancora più disperata.
L’Encefalopatia Epatica, grave complicanza della cirrosi, rappresenta la causa più frequente di ricoveri impropri e dopo una dimissione, il 50 per cento dei pazienti si ricovera nuovamente per gli stessi motivi entro 90 giorni.
Lennard Kamna (Bora – Hansgrohe) è arrivato nono nella classifica finale, 7:46 minuti indietro.
L’ennesima discarica a cielo aperto.
L'ennesima richiesta di limitazione della libertà per i cittadini, che secondo gli ecovandali non dovrebbero nemmeno essere liberi di acquistare l'auto che desiderano, per la quale pagano bollo e assicurazione.
«L’ennesimo grave episodio di delinquenza – ha dichiarato il sindaco Alfonso Golia – ha colpito un nostro istituto scolastico.
L’ennesimo, gravissimo, incidente sul lavoro, vede come vittima un uomo di 22 anni che ha perso la vita ieri pomeriggio.
Le nomine sono il risultato di una selezione pubblica internazionale, guidata da una Commissione giudicatrice.
Le normative vigenti prevedono delle aliquote e delle agevolazioni che è importante conoscere per poter gestire al meglio questa situazione.
Le norme che regolamentano questa misura sono contenute nel Testo Unico dell’Ordinamento Penitenziario.
L’enorme interesse per il suo coming out è però figlio di un sistema mediatico in cui le rivelazioni sono preziose, diventano “esclusive” e, quindi, vengono macchiate dal loro stesso valore.
Le norme vigenti ci consentono di poter recuperare e assegnare ad associazioni, gattili e canili, solo quella parte di cibo che non è entrata nella catena distributiva.
"Le nostre Forze Armate, respingendo la controffensiva del nemico collettivo, stanno difendendo i cittadini della Russia e la nostra terra.
Le nostre scuole ai vertici.
L'enoteca chiude: "È una ferita aperta"
Le notizie che arrivano di giorno in giorno sono tessere infinite di un grande mosaico di cui si intravede la cornice, molto più ampia di quanto si poteva pensare solo pochi mesi fa, e forse si delinea il disegno finale.
Le notizie non fanno che confermare le pesanti criticità già emerse".
Le nove coppie dovevano raggiungere il regno più antico della Cambogia.
Le novelle interpretate saranno tratte dalla raccolta VITA DEI CAMPI e NOVELLE RUSTICANE ( con eventuali inserti da I MALAVOGLIA ).
» Le novità di Palfinger Italia a Ecomondo.
Le novità inserite nella nuova bozza del decreto per velocizzare l'attuazione del Piano, a cui sta lavorando il governo Meloni sulla falsariga delle "semplificazioni" di Draghi.
Le novità sono tante, tra cui un nuovo fratellastro di nome Nick col quale non riesce a coltivare un buon rapporto.
Lenovo sottolinea che oltre duecento parti si muovono all'interno della cerniera per massimizzare l'uniformità e garantire la durata del display.
Lenta, inoltre, la in corrente alternata di serie: solo 4,6 kW.
L’Entella è pronta per il debutto nei play off. I biancocelesti giovedì 18 maggio affronteranno in trasferta il Gubbio.
"L'Ente Nazionale Giovanni Boccaccio è ormai da anni riconosciuto come un'eccellenza da tutti gli enti istituzionali, dalla Regione Toscana al Ministero della Cultura.
L’Ente Parco e tutto il reparto Carabinieri parco delle Foreste casentinesi salutano un’ultima volta una particolare collaboratrice, unica per simpatia e dedizione, da tutti stimata e rispettata.
L’entrata in vigore del Digital Service Act, provvedimento che rafforzerà la censura su Internet, deciso passo in avanti verso la del concetto di libertà di espressione in Europa, ci allarma e ci preoccupa.
L’entusiasmo dalle parti di Miami era sicuramente più alto di quello di Parigi, che a Messi ha regalato un impietoso addio a suon di fischi durante le ultime uscite del 10 al Parco dei Principi.
L’entusiasmo e l’attesa per l’evento sono testimoniati dalla partecipazione globale al progetto “Roma 2024 Volunteers”: più di 400 candidature sono arrivate infatti da altri Paesi d’Europa e del mondo, con richieste provenienti da tutti i continenti.
L'entusiasmo, la solarità, è una ragazza molto cordiale.
Le numerose segnalazioni e messaggi che abbiamo ricevuto dagli albenganesi confermano la loro preoccupazione e la mancanza di fiducia nei confronti del Sindaco.
Le nuove forme meno squadrate e più tondeggianti aumentano e non di poco la piacevolezza d'uso, con un grip che rimane saldo grazie al frame che resta in alluminio ed è, purtroppo, sempre lucido.
Le nuove funzionalità verranno aggiunte all’app entro le prossime due settimane per gli abbonati dei servizi Plus (che costa 20 dollari al mese) ed Enterprise (al momento disponibile solo per clienti aziendali).
Le nuove linee guida rappresentano un valido strumento di ausilio nella valutazione medico-legale, prevedendo una tassonomia dei diversi criteri diagnostici corrispondenti alle fasi degenerative della patologia.
Le nuove realizzazioni vanno comunque incentivate.
"Le nuove scogliere le attendevamo da tempo e finalmente sono realtà – conferma Baldassarri – perché la protezione della costa è la prima cosa per una località turistica come la nostra.
Le nuove sfide che si affacciano: ambientale, digitale, demografica e dunque, culturale e sociale si innestano inuma società in profonda e sempre più veloce trasformazione.
Le nuove sfide della sostenibilità della digitalizzazione e dei carburanti alternativi avanzano in modo impetuoso e dobbiamo farci trovare pronti per mantenere ed accrescere la nostra competitività.
Le nuove stelle del regalano punti, certezze e speranze per il futuro a Xavi.
Leo è uno che lavora senza fare proclami e che si fa trovare sempre pronto.
Le offerte ne ricevo tante, manco a 40 anni mi capitava», sorride, «alla mia età non me lo so spiegare».
Leonarda Aula gli ha lasciato soldi e ville.
LEONARDI Rosy: Senti … a me me lo dovete levare dai coglioni a questo …
Leonardo, futuro avvocato "Il ’pezzo di carta’ non basta per l’ingresso nel lavoro"
Leonardo ha chiuso il semestre con un utile di 208 milioni di euro, in calo del 22,1% rispetto allo stesso periodo dello scorso anno.
“Le operazioni condotte in - spiega Matteo Bianchi, docente di Robotica al Dipartimento di Ingegneria dell’Informazione e al Centro “E.
Le operazioni di recupero si sono rivelate lunghe e complesse e sono ora in fase di completamento.
Le operazioni di salvataggio, però, si sono rivelate da subito molto complesse, in quanto il ragazzo si trovava in un dirupo di pietre e di sterpi, senza sentieri per risalire il greto del torrente.
Le operazioni di tombamento saranno svolte dai vigili del fuoco.
Le operazioni sono proseguite regolarmente sotto la supervisione della capitaneria di porto, per i profili di sicurezza portuale, in sinergia con i vigili del fuoco, il comando di bordo, i periti della società Gnv e gli operatori portuali.
Le opere d’arte provengono da 46 prestigiose Gallerie d’Arte di tutta Italia - in testa Roma, poi Milano, Firenze, Bologna e Napoli, ma anche da Londra e New York.
Leo, per tirarle un po' su il morale, le prepara una sorpresa.
Leo porta avanti il proprio progetto di costituire un giornale e propone a Tirso e Diana di acquistare uno spazio pubblicitario sulla propria testata, ma entrambi rifiutano la proposta.
Le opposizioni: "Addio alle tutele ambientali, così si continuerà a costruire".
Le opposizioni sono insorte contro il comunicato del primo cittadino di Monfalcone, pubblicando una nota in cui replicano in modo polemico alle sue esternazioni."
Le organizzazioni devono anche garantire la qualità di tali scelte – a casa, in un ufficio con sede o altrove – con risorse e supporto.
Le Organizzazioni Sindacali Fp Cgil Teramo e Fp Cisl Teramo insieme alle educatrici della Città di Teramo proclamano lo stato di agitazione e denuncia la gravissima gestione dei servizi per l’infanzia del Comune di Teramo.
Le osservazioni in questione sono state fatte dal capo del Consiglio di Metula David Azoulai durante un'intervista con 103FM.
Le pagelle di Padova-Pro Patria 1 a 1. I tigrotti agguantano il pareggio con una grande prova corale.
Le parole dell'ex centrocampista Marco a margine del torneo benefico 'PadelMania' al Porto Turistico di Pescara sui campi del centro sportivo del presidente Sebastiani e di Gigi Di Biagio: "Inter?
Le parole del tronista sul suo percorso nel programma: “Non avrebbe avuto senso andare avanti”
Le parole di esitazione e di riempimento tendono a essere omesse dalle trascrizioni e l’intelligenza artificiale può anche captare alcuni “microtremori” impercettibili all’orecchio umano.
Le parole di Simone per Melissa!
Le parole sono accompagnate dalle note della musica tradizionale della Nuova Caledonia, e il racconto sembra pronto per presentarsi a dovere in ogni forma.
Le partite che ho giocato col Palermo le abbiamo vinte quasi tutte sia in campionato che in Coppa Italia.
Le Patou, it-bag della Maison guidata da Guillaume Henry, viene rivisitata in collaborazione con Sita Abellan, DJ, modella, designer e stilista spagnola.
Le pattuglie della Locale hanno fermato un uomo su un mezzo rubato.
Le Pen “Meglio Salvini di Meloni, lei è con la Nato”
Le percentuali rispecchiano quindi la tendenza della popolazione di spostarsi verso le zone più urbanizzate del paese.
Le perquisizioni hanno permesso di rinvenire e sequestrare in totale 85 dosi di cocaina, hashish per una cinquantina di dosi, 1.085 euro in contanti, in banconote di vario taglio e una mazza da baseball.
Le persone affette da demenza sperimentano una graduale perdita di memoria.
Le persone affette da depressione possono subire frequenti variazioni di peso e di appetito.
Le persone affette da diabete mellito sono a rischio maggiore perché questa patologia interferisce con il sistema immunitario.
Le persone che appartengono a questo segno dello zodiaco hanno bisogno di lasciarsi andare in questo periodo.
Le persone che arrivano in Italia hanno nazionalità diverse.
Le persone che hanno seguito Federico nella sua carriera artistica non sono semplicemente fans, sono suoi amici.
«Le persone che ho vicino i valori che mi sono stati tramandati me li lo ricordano ogni giorno, anche per questo so che sono importanti.
Le persone contrastano gli alti costi dell’annessione delle province orientali ex-comuniste e dopo lunghe settimane la Repubblica Federale permette l’aumento salariale in busta paga.
Le persone di sette paesi hanno dovuto affrontare la fame e l’indigenza o livelli catastrofici di fame acuta (Fase 5) ad un certo punto durante il 2022.
“Le persone dovranno diventare utenti consapevoli, oltre che avere gli strumenti per decidere se intraprendere progetti che coinvolgono queste tecnologie nelle proprie professioni o aziende, piccole o grandi che siano.
Le persone forti cercano di rompere lo schema del ragno, come minimo.
Le persone LGBTIQ+ ora possono sposarsi, adottare e donare il sangue.
“Le persone soccorse hanno viaggiato per più di 20 ore senza cibo e acqua”, ha detto un’infermiera a bordo della nave di Life Support.
Le persone sono così ossessionate dai Mi piace o dall'idea di lasciare dietro di sé un'eredità, di essere ricordate.
Le persone sono incredule quando dice di essere nonna e c’è chi pensa che sua nipote sia in realtà sua figlia.
Le persone truffate sarebbero in totale 48, molte delle quali erano donne con più di 90 anni.
Le piacerebbe un featuring con loro, dato il recente e attesissimo ritorno sulle scene?
Le piantine, da poco seminate, crescono nella serra e aspettano di essere trasferite all’esterno, non appena l’inverno sarà completamente alla nostre spalle.
"Le piattaforme digitali impongono forti vincoli all’attività delle imprese – osserva la presidente di Confesercenti della Lombardia, Orientale Barbara Quaresmini –.
Le piattaforme online hanno beneficiato enormemente dallo sviluppo di nuove tecnologie, sia in termini di software che di hardware.
Le piccole città americane attraggono chi lavora da remoto con programmi di incentivi che comprendono bonus in contanti (fino a 12 mila dollari), sconti sulla palestra, babysitter e spazi di lavoro gratis.
L’epicentro del terremoto è stato registrato dalla Sala Sismica INGV-Roma e individuato alle coordinate a meno di dieci chilometri da Isola di Capo Rizzuto.
L'epilogo gli lascia l'amaro in bocca.
L’episodio è avvenuto nella giornata di ieri, proprio negli uffici di via Bovi Campeggi, dove una coppia di cittadini del Bangladesh si era recata insieme al figlio di due anni.
L’episodio lungo della soap turca ha appassionato 2.301.000 spettatori (21.1%).
L’episodio nella mattinata di ieri, martedì 18 luglio, a Sistiana, nel territorio comunale di Duino Aurisina.
L’episodio sarebbe scaturito dal rifiuto, da parte dell’esercente, all’ennesima pretesa dei due stranieri di servirgli altri alcolici e dall’invito a lasciare il locale.
L'episodio si è verificato nel pomeriggio di mercoledì.
L’episodio speciale è andato in onda in Gran Bretagna il 26 dicembre 2022.
L'episodio sul finire del match tra Ponte Tresa e Buguggiate.
"Le pochissime storie che ho avuto erano per me un impegno", ha confessato la siciliana, proseguendo: "Quando dovevo uscire la sera con il mio ragazzo era un impegno perché io preferivo fare altro.
Le polemiche erano scoppiate dopo che il fondatore di Forza Italia aveva imputato al presidente ucraino lo scoppio del conflittobastava che cessasse di attaccare le due repubbliche autonome del Donbass" e Vladimir Putin non avrebbe mai invaso il Paese.
Le politiche governative svolgono un ruolo cruciale nel creare un ambiente favorevole per coltivare opportunità di investimento.
Le polizie dei Land tedeschi nel 2022 si sono ritrovate con un nuovo, inatteso, problema da affrontare: la colla.
Le polizze unit linked possono essere rescisse in qualsiasi momento dai sottoscrittori, anche se è previsto il pagamento di una penale che, di norma, è di entità inferiore rispetto a quella prevista per le altre tipologie di polizze vita.
L’epopea spaziale non è ancora partita, ma possiamo certamente scaldare i motore della nostra nave, pronti a esplorare le stelle e svelare i misteri della Via Lattea.
Le possibilità ci attraggono ma la scelta va sempre fatta consapevoli del nostro corpo.
Le possibilità di uscita due: o un prestito secco o l'inserimento del giocatore all'interno di un'altra trattativa (qualcuno ha detto Frattesi?) come contropartita.
Le precipitazioni sono state inferiori alla media, con una in diverse regioni, come la Penisola Iberica e le Alpi.
Le preferenze di navigazione restano sostanzialmente invariate, si registrano, però, particolari variazioni del tempo dedicato alle differenti categorie di siti e applicazioni che caratterizzano poi il trend estivo.
Le presentazioni durante l'incontro costituiranno una parte importante del processo che terrà in debita considerazione il contenuto delle proposte di offerta prima di raggiungere una decisione".
Le prese utilizzabili sono quelle domestiche o industriali fino a 32A (monofase o trifase fino a 22 kW).
Le prestazioni di questo smartphone sono molto buone, ma abbiamo comunque notato che durante l'utilizzo più intenso tende un po' a scaldarsi e al tempo stesso ad andare leggermente in limitando quindi la sua potenza massima.
Le previsioni indicano la possibilità di precipitazioni isolate, caratterizzate da rovesci o temporali, con quantitativi cumulati che varieranno da deboli a puntualmente moderati.
Le prime avvisaglie di una serata complicata quando Di Gennaro salva cosi su Giannetti.
Le prime cento presenze sono arrivate più tardi del previsto, dello sperato, i nove mesi di stop dopo la rottura del crociato hanno rallentato la cavalcata di Chiesa e bloccato la sua esplosione in top player di livello mondiale.
Le prime cinque del girone si salvano, le ultime due retrocedono.
Le prime due puntate sono state accolte dal pubblico con grandissimo affetto raggiungendo circa 5 milioni di telespettatori.
Le prime due scosse, di magnitudo 2.2 e 2, sono state registrate ieri sera alle 22:49 e alle 23:36.
Le prime due stagioni della serie sono on demand su Sky e in streaming su NOW.
Le prime immagini da Istanbul, prima tappa del viaggio.
Le prime indiscrezioni dicono invece il contrario, nel senso che le tasche di qualcuno verranno alleggerite a favore di altre.
Le prime pagine dei quotidiani sportivi: “Corsa all’oro, Champions che baraonda”
Le prime sono quelle di mercoledì 1 e giovedì 2 novembre, quando si celebrano Tutti i Santi, e di venerdì 8 dicembre,l’Immacolata Concezione.
Le prime stime sembrano delineare una delle vendemmie più difficili degli ultimi 40 anni, a causa del maltempo, dei cambiamenti climatici (piogge seguito da ondate di calore) che ha favorito la Peronospora e gli attacchi dell’insetto Cicalina.
Le prime testimonianze storiche del consumo di burro risalgono all’antico Egitto, dove veniva utilizzato non solo come alimento, ma anche per scopi cosmetici e per ungere il corpo dei defunti.
Le prime tre giornate per i risparmiatori, l'utlima per gli operatori istituzionali.
Le prime vittorie in trasferta 3 a 0 sono state quelle che ci hanno fatto capire di essere sulla strada giusta.
Le procedure angiografiche si svolgono in regime di ricovero, anche di un solo giorno senza pernottamento.
Le procedure chirurgiche a cui sono stati sottoposti i pazienti sono: bypass gastrico, bendaggio gastrico, gastrectomia a manica o altri interventi di "switch" duodenale.
Le procedure sono importanti perché, come ho ricordato sopra, garantiscono in modo chiaro e condiviso i processi di avvicinamento e poi di integrazione».
"Le promesse della campagna elettorale rimangiate una dopo l’altra.
Le prospettive future della pianificazione territoriale regionale in Italia sono promettenti.
Le prossime mosse e le deleghe in seno alla Fondazione riusciranno a definire il quadro.
Le prossime sfide contro ci permetteranno di capire a che livello siamo e penso che questo sia il momento giusto.
Le protagoniste sono cinque giovani donne in carriera, ben istruite, che provengono dai quartieri medio-bassi di Istanbul.
Le pugliesi non hanno ancora raccolto punti in classifica, dopo le sconfitte rimediate con Arzano, Terrasini e Volley Catania.
Le puoi mettere ad incastro una sopra l'altra.
Le qualifiche del Gran Premio degli Stati Uniti sorridono a Charles Leclerc che approfitta di un di Max Verstappen per portarsi a casa la pole position.
Le quattro crisi: Covid 19, l’aumento dei prezzi delle materie prime e delle Commodities alimentari ed energetiche, la guerra in Ucraina e per finire la siccità hanno messo a dura prova l’intero settore agro-alimentare.
L’equidistanza, l’essere sempre pubblicamente super partes, dovrebbe essere il pilastro dell’agire di un magistrato che, ricordiamolo, è una figura ‘terza’.
L’equipaggio della pattuglia della stazione in servizio perlustrativo nella zona è arrivato tempestivamente.
L’Equipe, autorevole quotidiano francese, fa il punto sul futuro di Zinedine Zidane.
L’equipe del servizio è composta da educatori professionali, psicologi, un coordinatore e un supervisore.
L’Equipe Inter-Istituzionale si attiverà per iniziative di confronto con gli Amministratori di Sostegno, i Tutori e la Consulta della Salute Mentale.
L'equipe medica del 118 ha constatato il decesso le cui cause sono da chiarire: il suo compagno di immersioni ha spiegato infatti di aver perso di vista Muratori quando ormai erano a circa cinque metri di profondità, già in fase di risalita.
L’ era casa sua e lui era contento di tornare a indossare quei colori.
Le raffiche hanno divelto i teli lasciando lo scheletro della struttura.
Le ragazze della torretta partono subito forte nell’intento di chiudere immediatamente a proprio favore il match.
Le ragazze del Tennis Club Ceriano alla fase finale del Campionato.
Le ragioni che ti stiamo per evidenziare ti faranno immediatamente capire il perché.
Le ragioni di questa trasferta, invece, rimangono sconosciute.
Le ragioni di queste assunzioni sono legati all’intenzione di produrre la cosiddetta pillola anticovid, con un conseguente aumento del volume di lavoro.
Le rappresentazioni non accurate o ingannevoli delle contribuiscono a entrambi questi aspetti”.
Le reazioni dopo l’ordinanza che impone al cocktail bar la serrata alle 22. E c’è chi scrive al sindaco: "Il parere di noi giovani non viene mai considerato".
Le recenti preoccupazioni per il settore bancario sono passate in secondo piano sorprendentemente rapidamente nel mercato azionario.
Le regate avranno inizio sabato 22 aprile con le prime tre prove, poi domenica 23 sono previste le successive sfide che stabiliranno il campione tra i sardi.
Le regine meritano un trattamento regale.
“Le regioni – ha aggiunto – hanno fatto un percorso che è ben standardizzato perchè tutte le donne con questo tumore di tipo intermedio che necessita di questi test possano sottoporsi” a tali esami.
Le Regioni hanno dato il via libera al disegno di legge sull'autonomia differenziata del ministro Roberto Calderoli.
Le Regioni, infatti, sono in attesa delle prime dosi del vaccino anti Covid aggiornato alle nuove varianti in circolazione.
Le regole attuali, introdotte nel 2018, prevedono una settimana lavorativa di 40 ore più un massimo di dodici ore di straordinario, e le aziende che violano il limite delle 52 ore rischiano severe sanzioni.
Le relazioni restituiscono il lavoro conoscitivo svolto sulla città, che diventa attraverso i report patrimonio comune.
Le responsabilità individuali vanno accertate ma serve un passo in avanti collettivo.
Le ricerche di Sands, oltre che attore anche escursionista esperto, sono riprese il 17 giugno dopo cinque mesi.
Le ricerche per trovare i corpi e gli eventuali sopravvissuti sarebbero terminate dopo tre ore e mezza.
Le ricerche si sono estese anche al torrente Mugnone, che scorre nella zona di San Jacopino.
Le ricerche sono scattate nel tardo pomeriggio.
Le richieste del suo agente di adeguare l’ingaggio al prezzo d’asta fissata.
Le riduzioni vanno richieste direttamente al Comune dove è ubicato l’immobile, l’abitazione o l’area scoperta, allegando alla richiesta tutta la documentazione necessaria ad attestare la legittimità della domanda.
Le riparazioni degli impianti elettrico ed idrico sono a carico del conduttore o del proprietario?
Le ripercussioni sull’ambiente sono molte e non sono lontane dal verificarsi, infatti, nel 2021 in Sicilia le temperature sono già arrivate a 48,8°C.
Le risorse della nostra Taylor sono infinite, anche quando si parla di dover essere accanto a una amica in uno dei momenti più imbarazzanti della sua vita: partecipare al matrimonio del suo ex.
Le risorse si occuperanno della pulizia di uffici in zona Arsago Seprio.
Le risposte a queste domande, faranno emergere i dati reali della situazione e magari finalmente si adotteranno i necessari provvedimenti per superare i disagi ed i disservizi.
Le risposte in questo caso possono essere molte.
Le risposte ognuno le troverà, attraverso un confronto, un'elaborazione di questo film e di ogni azione che si verifica nella nostra vita.
Leris si inserisce e arriva puntuale all’appuntamento col pallone per il tap in vincente.
L'erogazione della corrente elettrica è stata interrotta per motivi di sicurezza.
L'erosione farà saltare file di ombrelloni e questo significa meno incasso.
Le rotte che passano per il mar Rosso sono tra le più trafficate al mondo e fondamentali per il commercio marittimo globale, messo sotto estrema pressione da questi assalti continui.
L’errore di Donnarumma Auxerre-PSG è grave e tiene aperta una gara che Mbappé aveva chiuso dopo dieci minuti: stagione molto altalenante per il numero uno della Nazionale Italiana.
L’esame autoptico si è svolto oggi.
L’esame è stato annullato e la prova sarà, eventualmente, da ripetere.
L’esame medico legale ha escluso l’omicidio, presto dovrebbe arrivare l’archiviazione per il marito.
Le sanzioni più pesanti non riguardano unicamente le violazioni alla Direttiva Omnibus, ma qualsiasi altra violazione strettamente connessa al Codice al Consumo.
Le scarpe in pelle infatti non durano così poco come si pensa, possono davvero durare tantissimo se le si tiene nel modo giusto.
Le scelte penso che le farà all'ultimo, anche se diverse sono già sicure.
Le scommesse anonime sono state la norma in Italia a causa del blocco occasionale da parte del governo dei siti stranieri rivolti ai giocatori italiani.
Le scuole Baracca e Lovera hanno festeggiato con i loro studenti, gli Alpini hanno organizzato un pranzo in oratorio, i Truzzi Volanti hanno messo in scena uno spettacolo e, non da ultimo, si è tenuta una Santa Messa.
Le scuole rappresentano un servizio importante, che il paese non vuole perdere.
L’esecutivo comunitario si concentra principalmente sulle principali economie dell’area, tra cui Italia, Francia, Germania, Spagna e Paesi Bassi.
L’esecutivo dovrà fare i conti con le risorse a disposizione e con ogni probabilità le prime misure ad essere attuate saranno quelle che non richiedono coperture.
L'esecutivo utilizzerà i fondi a disposizione per sostenere famiglie, lavoratori e imprese.
L’esempio dato dai nostri caduti e dai nostri militari e civili impiegati nelle missioni di pace continua ad alimentare l’impegno dell’Italia a dare il suo contributo ovunque le sia richiesto nel mondo”.
L’esempio di un padre ma non solo perché c’è anche tutta la sua verità, quella che sta pagando perché esistono gli haters ed esistono gli omofobi ma che non gli toglie nemmeno un briciolo di felicità.
Le semplici parole non riescono a descrivermi il male che mi hai fatto, e mi dispiace che tu abbia, davvero, voluto comportarti così, senza neppure renderti conto della pessima figura che hai fatto.
Le sensazioni sono molto positive anche per Natale e capodanno, perchè c’è tanta voglia e anche tanto bisogno di spensieratezza, per fuggire un po’ dalle brutte notizie che spesso ci martellano.
L'esenzione dal visto sarà valida anche per gli stranieri che entreranno nel Guangdong, nel sud della Cina, da Hong Kong e da Macao.
“L’esercitazione ha avuto esito molto soddisfacente e ha espresso, ancora una volta, una perfetta sinergia tra gli attori interessati, a diverso titolo, dallo scenario d’emergenza.
L'esercito di Tel Aviv ha dichiarato di aver ucciso quattro militanti fuori dall'ospedale, all'inizio dell'operazione.
L’esercito inoltre gestisce più o meno indirettamente numerosi media, e ha un potente sistema di propaganda che negli ultimi anni è diventato piuttosto efficiente anche sui social media.
L’esercito israeliano ha anche pubblicato una foto di diverse armi confiscate, appartenenti ad alcune delle persone uccise.
L'esercito sudanese e le forze paramilitari rivali di supporto rapido (RSF) non hanno rispettato diversi accordi di tregua temporanea nell'ultima settimana.
L’esercito svedese ha annunciato il divieto ai militari di utilizzare l’app cinese TikTok sui dispositivi di servizio per motivi di sicurezza.
“Le sfide esistenziali stanno investendo il settore della gestione patrimoniale e degli asset in un contesto di sconvolgimenti sociali, economici e geopolitici.
Le showgirl sono tornate a vivere nella loro Napoli: nel 2022 durante il processo il loro difensore aveva detto: “Per 10 anni sono state etichettate come escort”.
L’esibizione dei Maneskin era tanto attesa da essere accolta con enorme entusiasmo dalla platea.
Le sigle sindacali Anaao Assomed, Cimo-Fesmed e Nursingup hanno confermato lo sciopero nazionale di 24 ore di medici e infermieri del 5 dicembre per protestare contro la manovra economica varata dal governo nazionale.
Le società servivano per ripulire i soldi sporchi dei clan calabresi”
Le società si sono ritrovate spesso a discutere i contratti con persone senza alcuna qualifica professionale, talvolta anche con i parenti dei giocatori, pur se sprovvisti di competenze specifiche.
Le soluzioni Trust di Aruba per le organizzazioni enterprise stanno andando in questa direzione.
Le somme affidate dagli enti della fiscalità locale e/o territoriale per la riscossione a mezzo avvisi di pagamento (GIA).
Le somme sono state stanziate in base alla Legge n.431/1998 che istituisce un Fondo Nazionale di sostegno per l’accesso alle abitazioni in locazione.
Le sono circa 450 e da inizio anno il 23% dei nuovi ingressi è al femminile.
L'esordio casalingo avverrà contro due altri ex: Pantaleo Corvino e Sandro Menicucci.
Le specie di ragni si estinsero 11 milioni di anni fa.
Le spedizioni, come ti dicevo, sono gratuite e veloci in tutta Italia con i servizi legati al corriere espresso.
Le speranze di una tregua sono state ulteriormente messe in discussione.
L’esperienza di allarga la possibilità di studio e aggiornamento con piani personalizzati ma anche con tutor individuali.
L’esperienza di ricarica è così wireless e senza compromessi, poiché per installarlo non sono necessari lavori, come ad esempio fori nella superficie, e nemmeno l’applicazione di viti o bulloni.
L’esperienza è estremamente positiva: le cuffie sono equalizzate per dare il meglio nei giochi, il suono è sempre reso bene, corposo e ricco di dettagli.
L’esperienza e la conoscenza sono un bagaglio importante da condividere con chi vuole imparare a muovere il proprio corpo in salute.
L’esperto: “In un Paese come l’Italia sono investimenti sin troppo eccessivi”
L’esperto: “No alle cure fai-da-te, ci sono persone allergiche a questi farmaci”
L’esperto spiega quali sono quelli più utilizzati.
Le spese relative ad un condominio devono essere inserite all’interno di un.
"Le spese sono aumentate, lottiamo per i diritti e per una vita dignitosa" hanno ribadito i tanti che si sono dati appuntamento sotto la Ghirlandina contro la Manovra del governo.
Le spiagge dell'isola siciliana sono tante e bellissime.
L’esplicita benedizione alla pirateria digitale arriva dal vicepresidente del Consiglio di sicurezza russo, Dmitry Medvedev.
L’esplorazione dello spazio profondo e l’incontro con altre forme di vita ha sempre esercitato un grande fascino sull’immaginario collettivo e sul cinema.
L'esplorazione di Mann di personaggi ossessionati dal proprio lavoro e dal controllo continua.
L'esplosione ha causato molto fumo.
L’esplosivo venne confezionato in una casa di corso dei Mille, a Palermo.
L’esponente del Governo domani alle 10,30 inaugura l’auditorium al liceo classico Foscolo.
L’esponente del Pd fa riferimento alla vicenda di Simone Ficicchia, autore del blitz alla Scala, ritenuto dalla Questura di Pavia “soggetto socialmente pericoloso”.
L’esposizione a temperature particolarmente alte potrebbe causare disturbi che non vanno assolutamente sottovalutati.
L’esposizione resterà visitabile fino a mercoledì 14 febbraio 2024.
L'esposizione viene pubblicizzata sui social da giorni, lasciando un po' nel mistero i più curiosi: quel che si sa, si legge su Facebook, è che la mostra sarà "una divertentissima unione tra tecnologia all'avanguardia e il mondo dei peluche".
L’esproprio non potrà però essere a carico dei fondi di Agenda Urbana (quelli che hanno finanziato la variante del Cassero) in quanto appunto destinati a diversa opera.
Le squadre inglesi come il Manchester United e il Liverpool sembrano puntare su altri obiettivi, ma dalla Spagna qualcuno si starebbe interessando al marocchino.
L’estate è arrivata e con essa il desiderio di sfoggiare una pelle abbronzata e luminosa.
L’estate è ormai arrivata da tempo e sono tantissime le persone che aspettano le ferie o il fine settimana per raggiungere il mare.
Le statistiche evidenziano che il di persone che scia a Plan de Corones usa il treno per raggiungere gli impianti: un dato confortante, da prendere come esempio da emulare per incentivare ancor di più questa formula ecosostenibile.
Le statistiche mostrano come il numero i bambini che utilizzano uno smartphone o un tablet sia in costante e continua crescita.
Le stazioni sono state preparate dalla Branca R/S del Messina1.
Le stelle di questo periodo aiutano a rivolgersi al futuro.
Le stelle promettono bene sul lavoro.
Le stesse sono utilizzate anche come fondo degli ossari inferiori, posti al di sopra dei quattro accessi alla cappella, mentre le lastre di marmo verticali delle spalle laterali appoggiano direttamente a terra.
Le storiche rassegne organizzate dal Comune di Sarzana, Soffitta nella Strada e Calandriniana, sono ufficialmente partite.
Le storie infuse di messaggi positivi per il mondo possono essere grandiose, ma non devono essere il lavoro principale della compagnia.
Le Storie Siamo Noi, Alice: «La mamma del Pertini potevo essere io»
“Le strade Anas, oltre 32mila chilometri di rete, raggiungono circa 3.500 comuni sui quasi 8mila presenti sull’intero territorio nazionale.
L’estradizione di Shabbar Abbas, Paci: “Risultato esempio della nostra credibilità all’estero”
L'estrazione avviene in seduta pubblica, alla presenza della Guardia di Finanza e dei rappresentanti di categoria dei consumatori.
L'estrazione del Lotto di oggi, giovedì 23 febbraio 2023, è la seconda della settimana: a partire dalle ore 20:00 estratti in diretta tutti i numeri sulle ruote del Lotto.
L'estrazione del Lotto di oggi, martedì 4 aprile 2023, è la prima della settimana e apre gli appuntamenti con la lotteria più antica d'Italia: dalle 20:00 di stasera in diretta l'estrazione di tutti numeri sulle ruote del Lotto.
L'estrazione di gas è, di fatto, diminuita del 20%.
L’estrazione è calendarizzata come la ottava estrazione del mese di luglio, sessantesima estrazione dell’anno 2023.
L’estrazione è calendarizzata come la terza estrazione del mese di agosto, sessantatreesima estrazione dell’anno 2023.
L’estrazione intermedia mette in palio un meraviglioso maxi premio: tre coppie di biglietti per Milan-Sampdoria con Vip Experience che prevede accesso all’area hospitality e al WarmUp, oltre a quindici coppie di biglietti validi per assistere al match.
Le sue affermazioni sono in linea con quanto mostrato nei momenti finali della prima stagione: lo Straniero si è rivelato essere Sauron, come in molti avevano pronosticato sin dall'inizio, pronto a seminare il caos a Mordor.
Le sue condizioni dovrebbero essere sufficienti a giocare, che si tratti di scelta tecnica?
Le sue condizioni negli ultimi anni sono peggiorate con grande velocità, certo anche per l’effetto del salmastro a pochi metri di distanza che si fa sentire soprattutto sulle impalcature contenenti ferro che si affacciano sul mare.
Le sue condizioni sono considerate serie e si attende il decorso delle prossime ore.
Le sue condizioni verranno rivalutate nel corso delle prossime settimane.
Le sue dimensioni sono di appena 5x4cm e il peso di 14grammi, per cui non sentirete nemmeno di averlo con voi, ma sarà sempre a portata di mano in caso di bisogno.
Le sue innovazioni nelle procedure doganali diventate modello di operatività.
Le sue mani intelligenti di artigiano-artista ci lasciano un segno ineguagliabile di originalità e creatività in nella nostra più autentica tradizione di ceramica.
Le sue mosse sembrano prevedibili, le sue reazioni scontate.
Le sue parole e il suo comportamento furono “la vera causa” dell’assalto al Campidoglio.
Le sue parole sono state più volte interrotte dai rumori dell’opposizione.
Le sue sfilate sono messe in scena.
L’esultanza di Depaoli dopo il gol del vantaggio che ha chiuso il primo tempo.
Le telecamere di sorveglianza DF220 hanno incorporato il rilevamento a infrarossi del corpo umano PIR, il quale può ridurre i falsi allarmi causati da insetti, foglie, pioggia e neve e tanto altro.
Le telecamere di sorveglianza situate nel piazzale e all’interno del bar potrebbero fornire preziose informazioni per l’indagine in corso.
Le telecamere hanno inquadrato i due abbracciarsi con grande feeling al termine del match: è davvero impossibile non adorare un compagno di squadra così.
"Le telecamere ormai sono piccole come un portafogli.
Le telecamere potrebbero averli ripresi, ma da lì a dire che si arriverà ad identificarli ce ne corre.
Le telecamere rappresentano un deterrente e un importante aiuto per le indagini".
Le telecamere – scrive il Corriere Veneto – hanno inquadrato l’auto, la Fiat Punto nera, ed il ragazzo che introduceva il denaro nello sportello.
Le tematiche ambientaliste ed ecologiche attuali.
"Le temperature del mare sono ancora più alte di quasi 2 gradi rispetto alla media e ciò è avvenuto per quasi tutto l'anno in corso", spiega il dottor Dan Smale, della Marine Bioligical Association.
Le temperature, in generale, sono comprese fra una minima di 5 gradi registrata nel reatino e la massima di 17 gradi centigradi a Latina.
Le temperature sono destinate a salire anche domani, ma sarà un’intera settimana di passione per la canicola che insisterà sul Mediterraneo centrale a causa dell’anticiclone africano Caronte.
Le temperature sono previste in discesa con picchi minimi di 10 gradi al mattino di lunedì in Pianura Padana: a Torino e Milano si avrà bisogno del piumino per qualche ora, poi il termometro salirà a fatica fino a 24-25 gradi.
Le tempestive indagini hanno consentito di identificare l’autore, grazie anche al prezioso supporto dei sistemi di video sorveglianza presenti in quel centro, autore poi riconosciuto dalla vittima.
Le tensioni sono state molto elevate in tutta la Cisgiordania occupata, negli ultimi mesi, a causa delle ripetute incursioni israeliane nelle città palestinesi.
Le tesi fanno breccia nei duri di destra all’esterno e all’interno di Fratelli d’Italia.
Letizia ha portato via tutti i vestiti della bambina da casa nostra e si è trasferita a vivere d sua madre – l’hair stylist prosegue – Ha tolto tutte le certezze a nostra figlia, un vero trauma per lei.
"Le tolsero i bambini con un affido pilotato".
Le trentine hanno firmato 455 gol con una media stratosferica di 32.5 reti ogni 60 minuti.
Le tre sorelle Mirabal erano attiviste contro il regime e furono picchiate a morte da uomini dei servizi segreti di Trujillo.
Le tre tipologie di contratti di gestione alberghiera più comuni in Italia sono il management agreement, il lease agreement e la gestione diretta.
Le truppe israeliane hanno ampliato le nella Striscia di Gaza. hanno stabilito una solida testa di ponte nel nord-ovest dell’exclave, per poi avanzare lungo la spiaggia e verso i centri urbani.
Le truppe ucraine sono ancora in grado di avvicinarsi alla città, ma a causa dell’artiglieria pesante dell’esercito russo, spostare attrezzature e veicoli nelle posizioni è estremamente complicato.
L’Etrusca Basket di San Miniato è chiamata ad una prova d’orgoglio nella seconda partita casalinga consecutiva.
Lettera di un ragazzino al sindaco: "La pista ciclopedonale non è sicura"
Letteralmente: togliere agli ucraini i figli che si riesce loro a togliere.
Le ultime foto social della modella magiara.
Le ultime polemiche su dubia, comunione ai divorziati e risposati, benedizioni delle coppie gay.
Le Uova AIL, al latte o fondente, racchiudono simbolicamente il grande impegno quotidiano dell’Associazione: donare un futuro ai sogni dei pazienti con tumore del sangue.
L’euro digitale costituirebbe una sorta di forma elettronica del contante, adatto per un mondo sempre più digitalizzato.
L’Europa deve essere lucida, ambiziosa e determinata se si vuole scongiurare questo esito.
L'Europa è una storia a parte, ma gli azzurri hanno dominato nella fase a gironi contro Liverpool, Ajax e Rangers e vorrebbero ripetersi pure negli ottavi.
L’Europa non può tagliare i rapporti con la Cina… più che non vuole…
L’Europa si avvia pericolosamente a una fase di “stagflazione”: economia ferma e prezzi al rialzo.
L'Eurovision che è pronto a condurre, l'Inter e il pollo con Emily Ratajkowski.
Le vacanze di Pentecoste iniziano venerdì (26 maggio), con molti vacanzieri che fanno di nuovo la fila ai caselli diretti a sud.
Levante alla terza serata del Festival di Sanremo 2023Alberto Terenghi / ipa-agency.
Le vecchie autorizzazioni si trasformano in pareri all’interno della Conferenza dei Servizi che convoca il Commissario.
Le velocità di clock spaziano da 3,2 GHz in modalità base a un impressionante 6,0 GHz con Thermal Velocity Boost.
Le vendite dei beni alimentari si espandono del 5,6% in valore e diminuiscono del 4,7% in volume; quelle dei beni non alimentari crescono leggermente in valore (+0,5%) e si riducono in volume ( 4,3%).
Le vendite inizieranno a inizio anno prossimo, ma solo negli USA.
Le vendite sono date da iPhone Pro (non danno i numeri di vendite ma di guadagno, quindi non vuol dire che vendano più device, come tu invece vuoi far credere).
L’evento, a cui parteciperanno diverse autorità locali, si concentrerà sulla mobilità dolce e sostenibile come volano per il rafforzamento delle vocazioni sportive e ambientali del territorio.
L’evento, a cura di Pino Fragalà, è stato organizzato in collaborazione con l’Istituto Storico della Resistenza e dell’età contemporanea di Imperia ed il patrocinio del Comune di Ceriale.
L'evento aperto a tutti, con priorità ai bambini, fino ad esaurimento posti.
L’evento celebrativo ha consentito di far conoscere alla cittadinanza le numerose attività sociali, civiche, umanitarie e culturali svolte dai soci della sezione A.N.C. a favore della comunità.
L’evento che avrà come riferimento spaziale l’arenile di Laigueglia, quest’anno vede i campi centrali nella suggestiva cornice del centro del paese con i primi sette campi raggruppati tra molo e bastione saraceno.
L’evento critico ha comportato il ricovero al Pronto Soccorso dell’Azienda Ospedaliera Moscati di cinque poliziotti penitenziari che hanno riportato intossicazione a causa del fumo inalato durante l’operazione di salvataggio.
L’evento è articolato in due sezioni: la dedicata alle gallerie d’arte italiane che presentano opere dei grandi maestri del Novecento accanto alle nuove tendenze contemporanee.
L'evento è avvenuto durante la due giorni della 36esima Garda Stars by Multi Stars, catalogata come ‘Meeting Oro’, al terzo posto tra i più importanti a livello mondiale.
L’evento è cofinanziato dall’Unione Europea, Regione Puglia e Pugliapromozione.
L'evento è in programma domenica 26 Novembre a partire dalle ore 12.00 per arrivare fino alle ore 21.00, un'intera giornata tra stand e musica, immersi in un'atmosfera country-chic.
L’evento è organizzato dalla Fondazione Nuovo Mezzogiorno che in partnership con l’Associazione ODIMED-LD(Osservatore dei Diritti Umani) di cui è Presidente Salvo Andò, figlio dell’indimenticabile Biagio a cui tale riconoscimento è intitolato.
L’evento è organizzato dal locale Circolo ANSPI, dall’Associazione “Beato Jacopo da Varagine” e dalla parrocchia con la collaborazione di numerosi volontari e con il patrocinio del Comune di Varazze.
L’evento è patrocinato dal Comune di Petralia Soprana e ha vari partner tra i quali la Pro Loco, Slow Food e l’associazione Agrusi.
L’evento è principalmente per i bambini, ma sarà sicuramente di interesse per tutta la famiglia, con un’attenzione particolare all’accessibilità anche delle persone con disabilità.
L’evento è stato anche un’occasione per presentare i risultati di “Insieme si può”, la co–progettazione dedicata all’inclusione delle persone diversamente abili parte del Patto di Sussidiarietà.
L’evento ha il patrocinio di Camera di Commercio di Varese/Varese Sport Commission, Coni Lombardia, Sport e Salute, Panathlon Club La Malpensa, oltre a quello del Comune di Busto Arsizio.
L'evento nel Gloucestershire celebrerà anche altre iniziative, associazioni e personaggi della comunità che quest'anno compiono settantacinque anni, proprio come Re Carlo: uno su tutti, il Servizio Sanitario Nazionale inglese, fondato nel 1948.
L’evento organizzato dalla comunità pastorale della Madonna del Carmine.
L’evento sarà condotto da Julie Arlin.
L’evento sarà gratuito e arricchito da una degustazione, anch’essa gratuita, di vini, a cura di Tenute Marta Rosa.
L’evento si apre con un grande rullo di carta plissettata che viene srotolato lungo la Galleria del Musée des Arts Décoratifs di Parigi svelando i capi racchiusi al suo interno.
L’evento si terrà al vircolo unificato dell’Esercito e ha come responsabili scientifici i dottori Bruno Bovani, Giacchino Listro e Fabrizio Melfa.
L’evento si terrà presso Villa Mazzocchi, in Piazza Giovanni XXIIItutte le sere da giovedì 13 a domenica 16 luglio, con un’aggiunta speciale per la domenica a mezzogiorno.
L’evento torna a mostrare il meglio della produzione balcanica con proiezioni esclusive, incontri con registi di fama internazionale e approfondimenti tematici.
L’eventuale addio del centrale lombardo sarebbe poi una grave perdita sul piano tecnico, un grosso impoverimento per la difesa e in generale per la squadra di Inzaghi.
L’eventuale maggiorazione, in fase di conguaglio della prestazione, decorre dal mese di presentazione dell’Isee.
Le veraci, in vista del cenone di San Silvestro, arriveranno a costare per le famiglie alle prese con il menu di Capodanno fino al 32% in più.
Le verdure verdi contengono molte sostanze vegetali secondarie che proteggono le cellule, hanno un effetto antibatterico e supportano il sistema immunitario e vari processi metabolici.
Le verifiche tecniche e sportive avranno luogo sabato 23 Settembre, dalle 16:00 alle 20:00, presso il Centro Accrediti in Piazzale Cornino, a Custonaci.
Le versione che circolano sono quindi contrastanti.
Le vetture elettriche continuano ad aumentare le vendite.
Levialdi Ghiron (rettore Tor Vergata): “Un minuto di silenzio per Giulia”
Le vicende dei protagonisti di continuano ad appassionare i telespettatori che dal lunedì al venerdì alle 20:45 circa si sintonizzano su Rai3.
Le vicende ruotano attorno al protagonista Naofumi Iwatani, che passa molto tempo a leggere light novel e fumetti fantasy.
Le vicende saranno incentrate su Asta, un ragazzo nato senza magia in un mondo in cui la magia è tutto, e sul suo rivale Yuno, un mago geniale scelto dal leggendario Grimorio a 4 foglie.
L'evidenza scientifica da torto a tutti questi personaggi, come lo dà pure a quelli un po' più pacati alla Greta Thumberg, mi chiedo perché si continua a dar loro spazio senza nemmeno fare fact checking di ciò che affermano e/o chiedono.
Le videocamere Ring offrono una soluzione affidabile e di alta qualità per la sorveglianza della tua casa, e le offerte attuali su Amazon rendono l’acquisto ancora più vantaggioso.
Le vincenti si affronteranno in semifinale.
Le vittime erano donne sole, la maestra dell’asilo e una giovane del paese, strangolate in casa.
Le vittime nostre pazienti sappiano che da noi troveranno sempre aiuto, cura e sostegno".
Le vittime sono cinque donne e un uomo.
Le vittime sono due giovani del quartiere Cruillas che facevano parte di un gruppo di motociclisti.
Levius ha perso un braccio nel tentativo di salvare sua madre, rimasta in coma.
Le voci che circolano in città sono tante, c'è anche l'ipotesi della pista interna, quella che narra di uno o più traditori.
L’evoluzione continua e consente nuove possibilità.
L'evoluzione del parental control su iPhone va di pari passo con i progressi dei dispositivi: più diventano avanzati, più è possibile svolgere azioni di limitazione su contenuti e applicazioni.
L’evoluzione e l’aggiornamento potrebbe anche tagliare i costi e rendere l’esperienza più sostenibile.
Le vuole moltissimo bene anche se non riesce mai a comunicarle i sentimenti che prova per lei.
L’ex allieva e storica vincitrice di Amici di Maria De Filippi spiega di vedere “tutti correre per essere numeri uno”.
L’ex calciatore della Roma, Roberto Pruzzo, è intervenuto ai microfoni di Radio Radio toccando svariati argomenti.
L'ex calciatore di Fiorentina e Cremonese è intervenuto ai microfoni di dove ha detto la sua sull'imminente match fra Viola e grigiorossi.
L’ex capo di Stato Usa ha una lunga storia di sia precedenti alla carica di presidente che successivi, ma una aggrava una situazione già controversa e complicata.
L'ex centravanti è attualmente impegnato nei play-off di Serie B con la Reggina, club a cui è legato da un contratto in scadenza a giugno 2025.
L’ex corteggiatrice tradita dal suo ex quando stavano insieme?
L'ex ct Marcello Lippi crede nella rimonta della Fiorentina a Basilea: "Quest'anno viola meglio in trasferta che in casa"
L’ex gieffina ha risposto sui social.
L'ex giocatore e attualmente commentatore per Dazn, Emanuele Giaccherini in vista di Fiorentina-Milan: "Mi aspetto di vedere una bellissima partita giocata a viso aperto da entrambe.
L'ex giudice aveva spiegato di non saperne nulla e, parlando con Valerio Staffelli, ha ribadito la posizione: Se Sky e anche alcuni miei colleghi mi avessero chiesto scusa magari ci avrei pensato, ma non ne so nulla".
L’ex giurato ha voluto chiarire che il suo era sarcasmo, non avendo alcuna intenzione di offendere il rapper.
L'ex magistrato terrà per gli studenti del primo anno di Giurisprudenza il laboratorio "Lingua e scrittura giuridica di base"
L'ex manager della Ferrari ha giurato amore eterno all'attrice Premio Oscar per Everything Everywhere All at Once nella quale interpreta il ruolo di Evelyn Quan Wang.
L’ex membro del pool di “Mani pulite” fa un’operazione parresiaca e per la prima volta ci sbatte in faccia la verità: una Carta non vissuta, non rispettata dalle istituzioni ma anche da noi, dai cittadini.
L’ex ministro e manager ricorda l’amica, scomparsa improvvisamente all’età di 76 anni.
L’ex ministro, ex governatore, ex parlamentare, ex sindaco sceglie di tornare a parlare pubblicamente da protagonista dopo un silenzio di otto anni.
L’ex Monza, quindi, sarà costretto a stare lontano dai campi per circa una quindicina di giorni.
L'ex pilota Ferrari è in crisi.
L’export ha registrato un + 0,4% mentre le importazioni sono calate dello 0,5%.
L’export tricolore ha raggiunto un dato storico 625 miliardi di euro (i 600miliardi non erano mai stati superati).
L'ex Posh Spice e la moglie di Brooklyn sarebbero ai ferri corti: «Non si sopportano e non si parlano».
L’ex premier ha colto l’occasione anche per affrontare temi di attualità politica spagnola.
L’ex premier ha spiegato di non aver parlato con e di essere certo che la sua intervista non abbia creato “attriti” con la Francia.
L’ex suora dopo che è stata respinta la proposta di comune accordo, ha affermato: “Per scrivere le canzoni ci vuole ispirazione, e io con il buco allo stomaco non ce la farei”.
L’extra-gettito consente inoltre di adottare misure di alleggerimento della pressione fiscale.
L’ex velina è molto legata alla sua terra d’origine: non ha mai nascosto il desiderio, un giorno, di tornare lì dove vive la madre.
L’ex volto del trono over ha anche affermato che quanto accaduto alle forze dell’ordine e in tanti tra fan, amici e colleghi le hanno espresso la loro solidarietà via social.
Lezione numero uno: la Roma che verrà ha bisogno di forze fresche e di valorizzare al massimo il lavoro fatto sui giovani mettendogli vicino giocatori pronti all'uso.
L'FC Bayern lo ha venduto al Bologna per 8,5 milioni di euro nell'estate del 2022: in retrospettiva, un pessimo affare per la crescita del 22enne.
L'ha detto Vincenzo Italiano a caldo dopo la finale di Conference League, l'ha ribadito Rocco Commisso due giorni fa.
L'hai già fatta la domanda "Ragazze disponibili a poco prezzo nei dintorni di Milano"?
L’hair stylist, che ha sempre affermato di essere etero, non ha smentito né confermato le voci in circolazione.
L'hai scritto per forza con chatgpt, non mi puoi dire che ragioni come chatgpt!
L'hanno portata all'ospedale di Sesto ma fortunatamente è in codice verde.
"L'Hansa ha ricevuto un cartellino rosso dal VAR e ora abbiamo 5 minuti di recupero ahah" ha continuato divertito il tifoso.
L'ha uccisa, senza nessuna pietà.
L'hip hop si è affermato, la musica è tornata a essere centrale anche come business, i rapper sono diventati famosi, importanti e ricchi.
”, “L’ho chiesto a mio figlio di 13 anni e mi ha risposto che sì, ci pensa un po’”, “Mi ha detto una volta a settimana.
L’ho conosciuto che era un ragazzino, eravamo una coppia inossidabile.
L’ho conosciuto prima che entrasse in politica.
L’ho detto anche a Max l’altro giorno quando ci siamo sentiti per telefono".
L'ho detto da tempo.
L'ho fatto e non sono più tornata indietro.
L ho mancato per pochissimo, d altronde nonè che si possa stare sempre a vedere le notifiche.
L’ho saputo dopo un mese.
L'ho sempre pensato.
L’hotel 5 stelle si ispira, come spiegato dalla designer spagnola «al al razionalismo della Casa del Fascio di Giuseppe Terragni, ma in chiave più contemporanea».
L’ho trovato prima io e sono venuto qui, contrattato da una compagnia di headhunter.
"L'ho uccisa perché ero stressato dalla situazione"
L'ho vissuto sulla mia pelle più volte, da avversario".
Li abbiamo incontrati, ascoltati e abbiamo compreso che era la strada giusta da percorrere insieme, con il sostegno concreto del Gal Gran Sasso Velino, da sempre vicino a noi per progetti di valorizzazione e tutela delle produzioni di piccola scala.
Li affronteremo con le nostre armi, sperando che siano un po’ in fase di rilassamento come penso sia avvenuto anche con il Valongo".
Libera, quasi brutale, dai passi incerti di chi da poco sa camminare e capelli lunghissimi neri sciolti, Bella è ansiosa di imparare.
"Liberiamo i cittadini e le imprese dalle catene della burocrazia.
Libri se ne vendono anche a quote più alte, se si pensa ad alcune località sciistiche, magari in edicole o market, ma nel suo genere è la più alta libreria dell'arco alpino.
Licenze sospese alle aziende, in azione task force dei carabinieri del gruppo tutela del lavoro.
Lì ci sono enormi parcheggi per tutti coloro che arrivano troppo presto al porto.
L'icona di Gmail che appare nella notifica quando si riceve un messaggio non ha più sempre e comunque lo sfondo rossoassumerà di volta in volta il colore di sistema.
L’iconica ormai smart TV di F2 Series con integrato Fire TV è in super offerta sul sito del gigante dell’e-commerce mondiale.
L’ictus provoca dei danni importanti che, purtroppo, non si ripercuotono solo nell’immediato, ma anche nel tempo.
L'idea Bellingham ormai difficile, a portato a virare l'attenzione su Gravenberch del Bayern Monaco oppure Nicolo Barella dell'Inter.
L’idea consiste in un corso teorico-pratico di autodifesa, con una particolare attenzione alle persone con disabilità.
L’idea dei Friedkin è quella di terminare con lui questa stagione e di puntare su un altro allenatore in vista del prossimo anno.
L’idea di avere una selezione di titoli accessibile da smartphone grazie al proprio abbonamento è interessante, nonostante un pubblico che fatica a vedere Netflix come uno strumento per videogiocare.
L’idea di ChaosGPT – come ricostruito anche da RedHotCyber – era quella di fare un’analisi sui commenti ai contenuti che aveva twittato in precedenza.
L’idea di Habek sembra un altro passo verso un'economia verde pianificata, l’ennesimo atto burocratico foriero di ingiustizie ed abusi.
L’idea d’impresa consiste in un dispositivo ecologico per i mezzi di trasporto su gomma.
L’idea è anche che persone relativamente giovani, o giovani nel loro caso, lavorino sembra di per sé rivoluzionario.
«L’idea è quella di creare una zona turistica insieme a un’azienda agricola per realizzare quello che tutti noi vogliamo: migliore qualità della vita, cibo sano e offrire un progetto di sviluppo concreto della zona», spiega Panzeri.
L’idea è quella di far giocare con più continuità alcuni giovani come Pagano e Pisilli, per poi investire in estate.
L'idea è quella di portare anche in coppa la media dei 32.000 spettatori vista in campionato, ma anche il sold-out a 40.000 non sembra impossibile.
L’idea è quella di raccontare un tempo lento, quasi sconosciuto a noi.
«L’idea è quella di realizzare un sistema organizzativo che vada di pari passo con una serie di soluzioni tecniche innovative e in grado di semplificare la vita degli utenti.
L’idea era quella di razionalizzare un servizio che era diventato troppo caotico, definendo regole certe.
L’ideale, quindi, sarebbe combinare le due cose.
L’ideale sarebbe acquistare un PC portatile che unisca performance eccellenti a un design leggero, in modo da poterlo portare comodamente sempre con sé.
L'idealizzazione di quell'epoca ha francamente un po rotto i coglioni.
L'idea mi sembra bella, approfondiamo e poi chi dovrà decidere deciderà".
L'idea nostra è sempre quella di cercare di sfruttare sempre le caratteristiche dei nostri giocatori, Theo Hernandez difenderà più centrale ma nulla vieta di appoggiare l'azione come sa se vede spazio.
L'idea sarebbe di restringere i tempi e tagliare le complicazioni burocratiche per avviare un'attività economica nel Meridione.
L’idea vincente verrà premiata da Eurointerim Spa con un riconoscimento in denaro di 3.000 euro, mentre il secondo e il terzo classificato verranno premiati rispettivamente con 2.000 euro e 1.000 euro.
L'Idf ha pubblicato video del battaglione Givati in azione mentre infuriano i combattimenti con i miliziani di Hamas.
L’IDF sta indagando sull’incidente e non si conoscono altri dettagli.
“L’Idf sta operando con forza contro le organizzazioni terroristiche, e compie grandi sforzi per distinguere tra civili e terroristi”, si legge in un messaggio agli abitanti di Gaza citato dalla pubblicazione.
Lì dove l’uomo soffre, lotta, spera, Dio scrive la sua bellezza, incide la sua santità, offre la sua felicità.
Lì ebbe inizio la fama della zona come destinazione di lusso per le vacanze invernali.
Lì è nato l’amore e siamo qui, ancora oggi dopo 12 anni a supportarci.
Lieve crescita dei ricoveri in Area medica al 3% rispetto al 2,7% della scorsa settimana con un totale di 1.872 posti letto occupati.
Lieve Terremoto oggi M2.5 nelle Marche a Fiordimonte (Macerata) alle 06:10 del.
Ligabue annulla i concerti di Roma e Eboli, la rabbia dei fan.
Liga: il Real vince in 10 al 92' ed appaia il Girona, Ancelotti primo.
Lì inizia il bello».
Lì, inizia un nuovo capitolo come figlio maggiore dell’illustre famiglia Tohno, scoprendo che una vita di lusso non è adatta a lui.
Lì l’animale, raggiunto dagli uomini della Tangenziale di Napoli con una oltre che dalla sua proprietaria, è stato indirizzato verso l’uscita terminando la sua galoppata.
Lì la scelta era caduta su un abito nero con maxi scollatura, in chiffon di seta, di Dolce&Gabbana.
Lì li avrebbe poi aggrediti pestando il giovane e costringendo la ragazza a seguirlo.
L’illusione ottica è un modo divertente per allenare il cervello e mettersi alla prova da soli o con i propri amici.
L’illusione proposta in questo è stata disegnata nel 2013 e fa parte della serie (immagini nascoste).
L’imbarazzante show di Pomeriggio 5 con deriva trash tra Piazzolla e Rigau premia gli ascolti?
L’imbottitura stabilizzante ProPrio-Padding, le tecnologie Air-Conditioning Channel e le Air Guides contribuiscono a renderla affidabile dal punto di vista della vestibilità e del controllo della temperatura.
"Limitare i disagi dei cittadini".
Limitato a pochi fortunati partecipanti, questo evento offre un’esperienza esclusiva per acquisire competenze, conoscere strategie e ampliare il proprio network professionale nel settore dei matrimoni.
"L'imitazione è perfetta.
L'immagine in alto è tratta dal sito del governo federale canadese, all'indirizzo https://www.
L'immediato svantaggio non scoraggia un Sassuolo ben messo in campo e capace di riversarsi subito in avanti a caccia del pari.
L’immigrazione a Varese è passata dal 2,3% degli anni ’90 al 12% attuale.
L’immigrazione e l’ambientalismo, i due cavalli di battaglia dei progressisti, continuano a suscitare reazioni avverse in gran parte dell’elettorato europeo.
L’immobile è stato evacuato, mentre sul posto arrivavano idal comando di Reggio con il supporto di squadre anche da Modena.
L'immunologo tocca poi un tasto "dolente", cercando di chiarire il ruolo di EcoHealth Alliance.
L’impatto del turismo sostenibile sull’economia locale è vasto e multifaccettato.
L’impatto è stato significativo.
L'impatto, in quel caso, era avvenuto nel tratto della SS 7 Bis compreso nel Comune di Montella, in direzione di Lioni.
«L'impatto più duro è stata la difficoltà fisica, la fatica per me, siciliano, di lavorare a venti gradi sotto zero, tutti i giorni e anche qualche notte.
L’impatto sonoro che il gruppo mette in campo dal vivo è infatti degno di una rock band, con il valore aggiunto di una versatilità espressiva che esalta le qualità strumentali dei singoli componenti e la solidità del collettivo.
L’impatto sull’attività degli editori è dunque una questione da considerare.
L’impegno del resort nel ridurre al minimo l’impatto sull’ecosistema e nel sensibilizzare gli ospiti sulla protezione dell’ambiente è percepibile in ogni contesto.
L’impennata dei costi di gestione, soprattutto dei carburanti, ha avuto un impatto pesantissimo sulla compagnia aerea, che pure aveva avuto un buon avvio.
“L’impianto della legge - spiega l’on.
L’impianto di Gressa, infatti, è un esempio, in dimensioni ridotte, di quello che nei prossimi anni si è previsto per il paese di Soci.
L’impiegato ha spiegato durante la denuncia ai carabinieri che “la Basilica è attualmente interessata da alcuni lavori di restauro e che il furto potrebbe essersi verificato durante la pausa pranzo, quando gli operai escono per consumare il pasto”.
L’imponente successo è arrivato dopo la partecipazione al Festival di Sanremo nel 2017, con Tutta colpa mia.
L'importante è avere le prove della propria innocenza.
L’importante è che prima di lanciarsi nel nuovo progetto si approfondiscano i regolamenti dei Comuni in modo tale da considerare ogni aspetto di un eventuale trasferimento.
"L’importante è che resti un evento storico".
L'importante è che sia fruibile per i tifosi, indipendentemente che sia o meno di proprietà del club, la formula varia da città a città.
L’importante è rimanere concentrati nell’arco di tutto il match e contrapporre alle loro qualità fisiche le nostre qualità tecniche, senza mollare un centimetro di campo”.
L'importanza della collaborazione di tutti i Paesi dell'I3M in vista dell'implementazione della sicurezza regionale è stata sottolineata anche dal Presidente della Lettonia, Edgars Rinkevics, durante un incontro con il suo omologo rumeno, Klaus Johannis.
“L’importanza dell’opera sta soprattutto nell’implementazione della ciclabilità nel capoluogo, con le ricadute favorevoli in materia di tutela ambientale.
L’importo dei lavori a base d’asta è di 719mila euro, oltre 11mila euro di oneri per la sicurezza non soggetti a ribasso.
L’importo dei lavori è di seicentomila euro, interamente finanziati con risorse del bilancio comunale.
L’importo di questo incremento viene aumentato a 2.100 euro, confermando l’incremento introdotto nel 2020, che aveva portato il beneficio da 1.500 euro a un massimo di 3.000 euro.
L’importo massimo concedibile a ciascuna impresa apistica ammonta a 25 mila euro in base al regime de minimis.
L’importo per chi ha fino a 16.215 euro di Isee aumenta da 175 a 189 euro, mentre per chi ha fino a 21.620 euro di Isee passa da 150 a circa 162 euro.
L’imposta straordinaria viene calcolata applicando un’al valore maggiore del margine di interesse nel 2022 che supera almeno del 5% il margine del 2021 e al margine di interesse del 2023 che supera almeno del 10% il margine del 2021.
L’imprenditore, 66 anni, si è accorto di cos’era successo rientrando a casa, in, quartiere residenziale non lontano dal centro.
L’imprenditore e dirigente d’azienda è morto sabato 19 agosto all’età di 80 anni.
L’imprenditore le aveva fatto notare che è ancora sposata e che deve prima arrivare il divorzio.
L’imprenditore lombardo è riuscito a restituire il sorriso in campo sentimentale alla protagonista delle mattine di Canale5, dopo la fine del matrimonio con il disk jockey Mario Fargetta.
L’imprenditore sambenedettese è intervenuto all'incontro internazionale che si è tenuto nel quartiere generale dell’Onu.
L'imprenditrice digitale ha scritto una lettera a se stesa, anzi alla piccola Chiara, bambina insicura e piena di timori per il suo futuro.
L'imprenditrice digitale si diverte a cambiare nail look e per la bella stagione ci presenta la sua nuova scelta: uno smalto color rosa cangiante perlato dipinto su unghie almond shape.
L’impressione è che anche per la Sinistra milanese esistano diritti più importanti di altri da tutelare.
L'impressione è che le applicazioni fluttuano nello spazio intorno, e Apple promette un'esperienza estremamente realistica con un'interfaccia che reagisce all'illuminazione dell'ambiente e proietta ombre ombre nel mondo reale.
L’imputato è un senzatetto fiorentino di 55 anni che non si ricordava nemmeno più di aver tentato di rubare.
«L'imputato ha presentato ogni volta al personale lo schermo verde con la conferma del pagamento», si può leggere nel decreto.
L’inaugurazione della mostra sarà venerdì 14 aprile alle ore 18:00, nella sede del Museo d’Arte.
L'inaugurazione del Market solidale di Fondazione Progetto Arca, un autentico spazio di solidarietà e sostenibilità, testimonia la capacità e il valore delle progettualità sostenute.
L’inaugurazione del nuovo sito, attualmente in fase di costruzione, avverrà entro il 2024.
L’inaugurazione è in programma domenica 17 settembre alle 10, con una visita guidata gratuita e aperta a tutti.
L'inaugurazione ha coinvolto numerose persone e adesso il titolare del ristorante “La senese 1934 – Gyoza” e il suo staff si preparano ad accogliere la clientela.
L'incendio è stato segnalato in un quartiere sud-occidentale della Capitale.
L’incendio ha provocato danni ad una finestra della casa con l’annerimento della stanza e danni da fumo in tutti i locali.
L’incendio nella scuola Benedetto Croce era divampato il 18 agosto, un rogo causato con tutta probabilità da un malfunzionamento dei pannelli solari che aveva generato una densa nube di fumo nero visibile anche a chilometri di distanza.
L'incendio non è uscito da quella camera, però ovviamente i fumi sono stati altrettanti letali.
L'incertezza è legata al futuro, non sappiamo ancora per cosa giocheremo ma ne parliamo, la fortuna è che qui si trovano tutti bene ed è facile dialogare con loro"
L’inchiesta che ha condotto al processo fu coordinata dall’aggiunto Paolo Guido e portò in carcere 28 persone, fra luogotenenti e gregari del boss Matteo Messina Denaro.
L’inchiesta dei carabinieri è per omicidio, a carico di ignoti e verrà riesumato il corpo di Chiara, per iniziare accertamenti medico legali e cercare tracce utili.
L’inchiesta Enimont rappresentò il filone più importante di tutta l’inchiesta denominata Tangentopoli.
L’inchiesta è soltanto all’inizio.
L’Inchiesta Prisma va avanti, la penalizzazione per le plusvalenze fittizie sembra essere solo il primo passo verso quelli che saranno mesi roventi per la ‘Vecchia Signora’.
L’inchiesta sulle presunte plusvalenze fittizie del Napoli per l’acquisto di Osimhen può essere spostata a Roma.
L’incidente aereo – Emergenza aerea nei cieli di Bolzano.
L’incidente, avvenuto una settimana fa, è diventato virale grazie a un video che qualcuno del pubblico ha girato e poi pubblicato sul web.
L’incidente è accaduto intorno a mezzogiorno nello stesso tratto in cui ci fu l'esplosione nel 2018.
L’incidente è avvenuto circa 15-20 giorni fa ma la notizia è emersa solo di recente.
L’incidente è avvenuto in direzione Trieste, all’altezza del comune di Rivignano Teor, al chilometro 471. Sul posto sono intervenuti i vigili del fuoco.
L’incidente è avvenuto in via Braccianese a Manziana, in provincia di Roma.
L'incidente è avvenuto lungo una strada di campagna.
L’incidente è avvenuto mentre l’uomo stava maneggiando un attrezzo da taglio.
L'incidente è avvenuto nella zona del Molo di San Nicola a Bari, quando il parcheggiatore abusivo è entrato in un conflitto fisico con gli agenti.
L’incidente è avvenuto nelle primissime ore del mattino, per cause ancora da accertare Gallio (Vicenza) – Poco prima delle ore 5, i vigili del fuoco sono intervenuti a Gallio, nel vicentino, per un grave incidente stradale, con un morto e un ferito.
L’incidente è avvenuto poco dopo le 9 di mattina: per cause che i carabinieri di Saronno dovranno stabilire, i due mezzi si sono scontrati Ferito in maniera grave, secondo le prime informazioni, il motociclista, un giovane di 26 anni.
L’incidente è avvenuto questa mattina sulla provinciale 139, in una curva della strada al confine tra Airascae Volvera.
L’incidente fortunatamente non ha causato feriti e né danni ad altri veicoli, ma code tra l’allacciamento con la tangenziale e lo svincolo di Preganziol, a Treviso.
L'incidente ha avuto luogo quando un'anziana automobilista ha perso il controllo della sua vettura mentre si stava immettendo in piazza San Pietro, proveniente da via Cavoti.
L'incidente ha coinvolto una motocicletta con a bordo due giovani provenienti anch'essi da Mola di Bari, e una Volkswagen Golf che proveniva da via Cozze.
L'incidente ha coinvolto un Apecar che si è scontrato con una Toyota Aygo.
L’incidente ha comportato inizialmente la chiusura della tratta Pasteur-Cairoli, poi ridotta a Loreto-Cairoli nel corso della giornata.
L‘incidente ha costretto gli addetti alla gestione della circolazione dei treni a interrompere il traffico fra Tavazzano e Melegnano.
L’incidente ha provocato molti disagi sulla viabilità causando code che si sono smaltite solo quando, completate le operazioni di soccorso, la strada è stata riaperta.
L’incidente ha riguardato un tratto della linea tradizionale, quindi i treni lungo la linea dell’Alta Velocità viaggiano regolarmente.
L’incidente nei pressi del ristorante Cacciatore Val Canali/Primiero (Trento) – Intervento dell’elicottero del 118 e dei sanitari, sabato mattina poco dopo le 9 a Primiero.
L’incidente si è verificato intorno alle 10.30.
L’incidenza è in aumento in tutto il mondo e rispetto a un decennio fa i casi di melanoma in Italia sono aumentati del 15%.
L’incipit è già una resa per l’uomo che tutti i leghisti chiamano “” per la sua irruenza.
"L’inclinazione alla violenza è plasticamente descritta dalla futilità del motivo dall’uso delle armi e dalla brutalità dell’aggressione", aveva sottolineato il gip Roberto Crepaldi nell’ordinanza di custodia cautelare in carcere.
L'inclinazione dell'asse terrestre, infatti, in estate permette l'arrivo perpendicolare dei sull'emisfero boreale (settentrionale); questo fattore associato alle giornate lunghe e soleggiate favorisce un naturale innalzamento delle temperature.
L’incontro ad ingresso libero si terrà l’11 ottobre 2023, alle ore 21, presso la nuova sala riunioni di Centobuchi di Monteprandone.
L’incontro al Mimit “è stato deludente” e “non c’erano le condizioni per revocare lo sciopero”, sottolinea il presidente di Figisc, Bruno Bearzi, nel corso di una conferenza stampa con Faib e Fegica.
L’incontro, aperto alla cittadinanza, si concluderà con un dibattito al quale tutti gli intervenuti potranno partecipare.
L’incontro con la Polizia si è aperto con una riflessione sui concetti di bullismo e cyberbullismo incentrata su casi reali.
L’incontro è dato come altamente probabile, ma la conferma definitiva arriverà solo oggi.
L'incontro è organizzato in collaborazione con l'Ordine dei giornalisti del Molise e l'Unione Cattolica Stampa Italiana (Ucsi) del Molise.
L’incontro era stato richiesto dalle OO.
L'incontro è stato molto partecipato e ha visto un proficuo confronto con i simpatizzanti intervenuti.
L’incontro fa parte di un ciclo seminariale, organizzato ogni anno dal Centro Internazionale Alma Sabatini, dal titolo “I linguaggi della scrittura”.
L’incontro presso il Mondadori Bookstore di Loano.
L’incontro sarà chiaramente aperto al pubblico e sono invitati a partecipare anche i referenti dei sindacati e tutti coloro che possano portare contributi utili al confronto.
L’incontro servirà anche a far conoscere alcuni degli strumenti assicurativi-finanziari che SACE può mettere a disposizione per sostenere la sicurezza e la competitività delle aziende che operano nei mercati esteri.
L'incontro si potrà seguire così in diretta TV su Canale 5, che manderà in onda il match dalle ore 21. In streaming invece la finale sarà visibile sempre gratuitamente su Mediaset Infinity e Sport Mediaset.
L’incontro si terrà venerdì 8 settembre 2023 alle ore 19:00 presso l’Aula 1 del Polo Adelardi dell’Università di Ferrara ed interverrà Aurelio Barazzetta, Presidente della Sezione GIP – GUP presso il Tribunale di Milano.
L'incontro, valido per gli Europei 2023, si giocherà all'Arena di Monza, nella prima partita la nazionale allenata dal Ct Mazzanti ha sconfitto la Romania.
L'Incoronazione di Re Carlo III si terrà domani, sabato 6 maggio, alle 11 del mattino - ora locale - presso l'Abbazia di Westminster a Londra.
L’incredibile storia vede interprete delle carte giudiziarie uno dei due difensori del fermato, l’avvocato varesino Corrado Viazzo.
L’incubo del terrorismo islamico torna a spaventare l’Europa.
Linda cerca disperatamente di convincere il padre a rimanere a Rio Muni.
L’indagato è stato accompagnato in Questura dove è stato notiziato il P.M. di competenza che ha disposto per questa mattina il processo in direttissima.
“L’indagato più è delinquente e più sa di essere intercettato.
L’indagine avviata un anno fa ha visto in tutto una ventina di arresti.
L’indagine era un atto dovuto, allo scopo di approfondire l’ipotesi che potessero aver sottovalutato le complicazioni che stavano insorgendo e ritardato il trasferimento in ospedale.
L’INDAGINE - Il procuratore aggiunto Giuseppe Cascini e il sostituto Lorenzo Del Giudice stanno provando a individuare eventuali altre irregolarità, inclusa la falsa comunicazione al mercato.
L'indagine in corso di natura tributaria vedrà riconosciute le mie ragioni legali.
L’indagine, in questo caso “forzata” è così diventata il fascicolo aperto a carico dei genitori con l’ipotesi di tentato omicidio.
L’indagine sarà archiviata sette anni più tardi.
L’indagine viaggia sotto traccia almeno dalla primavera scorsa, coordinata dal ‘pool truffe’ e condotta dalla della Procura.
Linda massacrata dal marito: "Torno in tribunale: serve coraggio per credere nella giustizia"
L’indennità di sciopero viene calcolata in base alla durata dello sciopero e al salario giornaliero del lavoratore.
L'India ha annunciato l'invio immediato di squadre di soccorso e attrezzature mediche in Turchia dopo il terremoto che ha causato centinaia di vittime.
L’India ha inoltre introdotto gli incentivi collegati alla produzione, in conformità con l’Organizzazione mondiale del commercio (WTO), per beneficiare della decentralizzazione delle catene di distribuzione.
L'India ospita il governo tibetano in esilio che non è riconosciuto da Pechino.
L’indice Ftse Italia Star guadagna lo 0,61% a 43.373 punti.
L'indice Hang Seng della Borsa di Hong Kong ha chiuso con una perdita del 2,65%, condizionato dai timori degli investitori per la crescente incertezza nel settore bancario.
L'individuo con questo disturbo di personalità mostra un elevato senso della sua stessa importanza.
L’industria dello spettacolo e dell’intrattenimento ha subito significative trasformazioni negli ultimi dieci anni.
“Linea funiviaria tra Savona e Cairo, raddoppio ferroviario a ponente, potenziamento della linea Savona-Torino, Aurelia Bis tra Albisola e Savona.
L’infermiera entra nella stanza, dà un’occhiata a Ida, le aggiusta le lenzuola, le accarezza una mano.
L’infermiere è accusato di avere palpeggiato nelle parti intime una paziente di 70 anni affetta da deficit cognitivo, durante un turno di lavoro al San Martino di Genova.
L’infettivologo invita anche a procedere alle vaccinazioni al più presto.
L’inflazione di fondo, che esclude prodotti alimentari ed energia, non è ancora scesa con la stessa rapidità della misura principale.
L'inflazione è la tassa più odiosa, ripetono da sempre gli economisti: colpisce i poveri più dei ricchi.
L’inflazione negli Stati Uniti continua a rallentare, ma i tassi sono destinati a rimanere “higher for longer”
L'inflazione unita a una vendemmia ricca ha riempito cantine e magazzini di bottiglie invendute, e per questo si proverà con la “distillazione di crisi”
L’influencer Amber Luke, la donna più tatuata d’Australia, sta completando il suo progetto di “trasformazione”: dopo aver raggiunto il 98 % del corpo tatuato, ora lavora per raggiungere il 100 %.
L'influencer infatti ha rifatto il seno e anche una piccola parte del naso, di cui non era soddisfatta.
L'influencer in occasione di questi eventi glamour porta sempre con sé fan e follower, svelando qualche piccolo segreto del mestiere e mostrando i suoi impeccabili look.
L’influenza rappresenta anche un serio problema di Sanità Pubblica e una rilevante fonte di costi diretti e indiretti per la gestione dei casi, delle complicanze della malattia e l’attuazione delle misure di controllo.
L’infortunio mortale segue di pochi giorni un altro incidente sul lavoro nel cesenate.
L’Infoservice iniziava la gara con Bassetti, L’Innocente, Cardenas, Maiorana Liga e Attili.
L’infrastruttura è sempre stata aperta ed agibile per le attività di lavoro aereo ed antincendio boschivo ma la società esercente il servizio, per l’attività della eliambulanza “Pegaso”, ne aveva sospeso l’utilizzo per la classe operativa legata al mezzo.
L'infrastruttura sarà realizzata in maniera tale da poter essere ampliata nel tempo per arrivare a disporre anche di 16 colonnine.
L’ingresso all’evento è riservato agli associati POP-Gruppo per l’anno 2023.
L’ingresso all’evento sarà libero e senza prenotazione fino a esaurimento dei posti disponibili.
L’ingresso della galleria sarà in prossimità dell’accesso del Parco Archeologico esterno, che si trova sul lato del Maschio Angioino, dove saranno esposti i resti architettonici ritrovati durante gli scavi.
L’ingresso è gratuito ed i ragazzi vi aspettano con tutta la passione e l’energia che hanno dedicato a questa iniziativa.
L’ingresso è riservato a chi si prenota su: regalisolidali.
L'iniziale scelta venne poi stravolta: serviva una sorta di spalla alla figura di Rocky, un appoggio determinante ma in qualche modo anche una sorta di ostacolo emotivo.
"L’iniziativa celebra il Diritto alle Storie – ancora l’Azienda – l’alleanza fra sanità e cultura nasce da qui.
L’iniziativa di questa mattina rientra nell’azione ‘Let’s go to the beach’ che ogni anno dedichiamo ad attività laboratoriali nel contesto della spiaggia presente all’interno dell’ospedale”.
L’iniziativa è dell’associazione Artemisia che in piazza ha la sede.
L’iniziativa è nata grazie all’impegno di Luca Magnoni e Thomas Valentino, due imprenditori da tempo vicini al club di piazzale Gramsci.
L’iniziativa è organizzata con il supporto del comitato tecnico-scientifico di AlmaCube, l’innovation hub dell’Alma Mater e Confindustria Emilia Area Centro.
L’iniziativa è stata promossa in collaborazione con movimenti politici e associazioni.
L’iniziativa ha riscosso anche il plauso dell’assessore regionale Lucia Fortini che ha partecipato all’evento e che ha così commentato: “Oggi – scrive su facebook – abbiamo vissuto una mattinata magnifica a Pietradefusi.
L’iniziativa “Incontriamoci al bar“, lanciata da Rosella Rossetti, della Lega di Codogno per Salvini, con l’amministrazione comunale, tornerà dal 16 aprile.
L’iniziativa invita chiunque abbia informazioni a proposito del basso a condividerle con loro.
L’iniziativa odierna è organizzata dall’Asst Valle Olona con il patrocinio del Comune.
L'iniziativa si inserisce all'interno di un percorso più ampio con cui WindTre intende azzerare le emissioni di CO2 entro il 2030 (Iliad carbon neutrality nel 2035), percorso che a fine 2022 aveva già prodotto una riduzione del 40% circa delle emissioni.
L’iniziativa si inserisce tra le attività della Direzione Agribusiness di Intesa Sanpaolo, un centro di eccellenza con sede Pavia che supporta il settore primario offrendo prodotti e servizi dedicati”.
L’iniziativa si svolgerà negli spazi del nuovo Istituto “M.
L’iniziativa terminerà, intorno alle 11, con un ballo di gruppo.
L’inizio di Dio a Betlemme è l’inaudito, ciò che non si riesce in alcun modo a prevedere, è pura gratuita e novità originaria.
L’inizio non era stato troppo promettente, a causa dell’del pallavolista centrale Roberto Russo, ma nei due parziali successivi l’Italia è riuscita a riportarsi in testa.
L'inizio ufficiale del loro rapporto risalirebbe alla scorsa primavera quando i due, entrambi a Stromboli, hanno recitato sul set della fiction Protezione civile.
L’innovazione didattica non deve essere intesa come un risultato da ottenere entro un determinato limite di tempo, ma piuttosto come un programma senza scadenza.
L'innovazione non è solo estetica, però, perché quando si parla di Camper lo sviluppo in ambito sostenibile è immancabile e, per questo modello nello specifico, si è spinto ancora oltre rispetto alle più usuali pratiche green del marchio.
L’Inps ha pubblicato le istruzioni per presentare la domanda.
L’Inps invece, visto che l’obiettivo è confutare la necessità di un salario minimo per legge, “prende come riferimento il “.
L’Inps lo prevede, sì, ma solo per determinate categorie di lavoratori, ai quali è concesso il rimborso previa domanda.
L’insediamento è inserito nella Zona C, come tutti gli insediamenti israeliani in Cisgiordania, nella quale il piano di pace prevede che Israele possa esercitare eventualmente la sovranità.
L’insegnante ha così sequestrato il cellulare dell’allievo, scatenando la rabbia del padre che ha deciso di affidarsi a uno studio legale per procedere nei confronti del docente e della dirigente, in qualità di rappresentante della scuola media.
L’insegnate, dolorante e sotto shock, era riuscita a fuggire e si era rifugiata in un bar, dove il titolare aveva allertato i carabinieri, mentre lei era stata poi condotta al pronto soccorso.
L’inserimento prevede sin da subito un contratto di stage retribuito finalizzato all’assunzione in azienda.
L’insistere sull’importanza di valori, come il pluralismo culturale, il cosmopolitismo, la tolleranza e la moralità nel momento in cui la sua vita è in pericolo, è un tentativo molto simile a quello di cercare di ricordare i versi di Dante”.
L’installazione dell’Info-point deriva da precisa volontà del Consiglio regionale, che con una Risoluzione del 12 maggio 2021 ha dato mandato al Governo regionale di presentare il progetto alla popolazione valdostana.
L’installazione di quaranta metri realizzata sulla facciata dell’istituto, per ricordare i giovani che persero la vita.
L’installazione prende dunque vita grazie all’azione dei partecipanti, sorprendenti, attraverso vibranti giochi cromatici.
L'integrazione della vitamina C con l'acido ferulico o con la vitamina E può aumentare l'efficacia degli effetti nutrienti sulla pelle.
“L’Intelligenza artificiale ci aiuta a essere molto più efficaci.
L’intelligenza artificiale è anche alla base della funzione per migliorare i file JPEG compressi.
L’intelligenza artificiale (IA) verrà utilizzata anche per scrivere le biografie, rilevare immagini di nudo indesiderate, e simulare le conversazioni con il match per allenarsi prima dell’incontro.
L’intelligenza artificiale potrà mai sostituire cantanti e musicisti?
L’intelligenza artificiale torna utile anche quando, durante un dibattito elettorale, è necessario portare alla luce se quanto affermato da un candidato in quel momento è coerente con quanto aveva detto in passato.
L’intelligenza, disponibile su Telegram, è realizzata da Forever Voices e sviluppata su oltre duemila ore di video.
L’intenso weekend di Montesilvano è stato completato ieri con la disputa della Coppa Italia Triathlon.
L’intento della superstar 38enne era quello di dare il via ad un nuovo movimento calcistico molto potente.
L'intento è quello di convincere deputati e senatori repubblicani e dem a sostenere il nuovo pacchetto di aiuti del presidente Biden per Kiev.
L’intento era quello d’innestare nel gruppo dirigente siciliano, già in fase di rinnovamento, un gruppo di giovani provenienti dal Nord.
"L’intenzione è di finire entro il mese di luglio.
L’intenzione, infatti, è quella di disputare la categoria solo con ragazzi in età U19.
"L'intera comunità cittadina è nello sconforto.
L’intera funzionalità è in un certo senso affine a un uso business, e quindi non stupirebbe vedere arrivare la pubblicità.
L’intera manifestazione si terrà quasi interamente nel Centro Culturale di La Kap una realtà gestita dall’Associazione Sari Sari che da due anni porta svariate attività artistiche, musicali e naturalistiche.
L'Inter attende ancora Pavard ma non ad oltranza: i nerazzurri aspettano ancora il weekend ma sisono già mossi per un eventuale sostituto, come Schuurs del Torino.
L’Inter attende che la proposta dell’Al Nassr raggiunga i 22 milioni di euro – più bonus – richiesti da Marotta e Ausilio per lasciar partire Brozovic.
L’Inter avrà un nuovo sponsor sulla maglia in occasione delle ultime due gare della stagione 2022/2023: contro Torino in campionato e nella finale di Champions col Manchester City.
L’Inter avrebbe potuto ottenere di più, ma, di sicuro, avrebbe anche rischiato.
L’Inter batte il Napoli 1-0 nel big match della 16esima giornata della Serie A 2022-2023.
L'Inter è molto forte.
L'interesse nasce dal luogo, dalle architetture o dalle storie?
L'interfaccia intuitiva e la rotella di controllo (la celebre "wheel") hanno reso la navigazione tra le canzoni e le playlist un'esperienza fluida e piacevole.
L'Inter ha avuto un anno di successo.
L’Inter ha già avviato i contatti, dal momento che l’Atletico Madrid si è defilato dalla corsa per lui.
L’Inter ha molti modi per uscirne, ma il Milan ne ha altrettanti per attuarlo a tutto campo.
L’Inter ha trovato il sostituto di Andrè Onana anche in maniera abbastanza inattesa, un colpo importante per dare esperienza al reparto.
L’interno del Duomo è altrettanto stupefacente, con le sue opere d’arte e le sue decorazioni elaborate, che riflettono la maestria e la creatività degli artisti del tempo.
L'Inter però ha l'obbligo di risalire in zona Champions e poco alla volta aumenta la pressione in attacco.
L'interpretazione di Lee Do-hyun è una testimonianza del suo talento e della sua passione, in quanto "The Good Bad Mother" esamina i temi della famiglia, del sacrificio e di quanto si possa fare per amore.
L'interprete di Dune, prima di iniziare a girare, ha assunto un vocal coach per prepararsi al meglio a questo ruolo.
L'interprete di Zoro nel live-action Netflix di ONE PIECE, Mackenyu, legge i tweet dei fan dedicati al suo personaggio in questo simpatico video.
L'Inter può incassare 100 milioni di euro dal prossimo mercato estivo in uscita.
L'Inter segna il raddoppio, ancora con Lautaro su spizzata di Lukaku, ma la rete viene annullata per fuorigioco (scelta confermata dal VAR).
L’intervento alle S.Agostino è stato effettuato dalla “Divisione Graffiti”, una delle prime divisioni di Nanoprom che, in oltre vent’anni di attività, ha saputo spaziare attraverso numerose divisioni ed altrettante start-up in ogni campo.
L'intervento di Domenicucci ha permesso loro di risparmiare rispettivamente 300 euro e di ottenere una firma che autorizzi il drive per rendere motorizzabile la carrozzina.
L’intervento di restauro in corso è un evento storico, visto che il precedente restauro risale al 1902, e ha lo scopo di recuperare la bellezza di uno dei tesori più importanti della città di Bergamo.
L'intervento è finanziato dal Comune di Porto Torres e gestito dall’Associazione ARCI Sardegna in cooperazione con l’Associazione “Deina”.
L’intervento è finito intorno alle 16con il rientro delle squadre.
L’intervento è stato eseguito dai colleghi della Struttura Semplice Dipartimentale di Chirurgia Pediatrica, diretta dalla Dott.ssa Maria NobiliDott.
L’intervento ha creato qualche momento di apprensione tra i residenti della zona.
L’intervento in esame - sostengono il Comites San Marino ed Elego all’unisono - è necessario se si vuole rendere la normativa sulla cittadinanza più moderna e conforme agli standard europei.
L’intervento prevede la rifunzionalizzazione e l’estendimento della rete idrica a servizio della Piana di Macchia-Marina di Monte Sant'Angelo.
L’intervento principale è stato realizzato nei pressi di via Montelungo 2 e ha riguardato il consolidamento di un movimento di frana che, con successivi cedimenti nel tempo, aveva causato uno sprofondamento stradale superiore ai due metri.
L’intervento progettuale, infatti, promuoverà il superamento della barriera dell’asse ferroviario, integrando l’assetto viabilistico, rendendo più efficaci e rapide le connessioni tra i diversi sistemi di trasporto presenti.
L’intervento si concretizza in un bando aperto “a sportello” che prevede l’attivazione di undici corsi; il progetto di risposta al bando deve essere presentato congiuntamente da un ente di formazione e da un’impresa.
L’intervista al commissario per la Giustizia Reynders: “Attenti agli estremismi.
L’intervista al presidente regionale va avanti per diversi minuti, ma al momento dei saluti Spetia rimbrotta scherzosamente l’ospite: “Mi promette una cosa?
L’intimidazione, il rancore, non di rado la violenza verbale quando non fisica verso infermieri e medici in Pronto Soccorsi e ospedali sono acqua della stessa fonte: il presunto diritto negato alla pronta e sicura guarigione.
L’introduzione della GPU, unita alle potenzialità dell’intelligenza artificiale, permette di eseguire simulazioni fino a dieci volte più velocemente di una macchina che monta solo una CPU, mantenendo le dimensioni ridotte.
L'inverter è un aggeggio elettronico, quale sarebbe la "parte meccanica"?
L’investimento sulla sanità territoriale è ancora agli inizi ma è chiaro che servono risorse, soprattutto professionali.
L’invito quindi non è solo di aprire le porte di casa ma il cuore all’adozione di un nuovo animale domestico.
Lior Haiat, protavoce del ministero degli Esteri israeliano, ha scritto in (ex Twitter) che le persone uccise dai miliziani di Hamas durante l'attacco del 7 ottobre sono 1200, circa 200 in meno di quelle fin qui dichiarate.
Lì per lì mi facevano sentire in colpa”.
Lì poi c’è Carnevali: professionista molto preparato”.
L'ipotesi, che dovrà trovare riscontro, è che sia stato raggiunto da un pugno violento alla testa.
L'ipotesi di una permanenza di Boga a Bergamo prende quota.
L'ipotesi è che la donna possa essere stata uccisa e che il suo corpo sia stato occultato.
L’ipotesi è di costruire sull’area San Francesco che è una area verde per cui c’è già mobilitazione di cittadini, ambientalisti e politica.
L’ipotesi progettuale Variante Interporto, ribadita nuovamente, è rimasta, ancora una volta, inascoltata, come pure le nostre valutazioni sulle soluzioni prospettate da Rfi, a nostro avviso carenti.
L’ipotesi San Siro è più lontana ma non è ancora morta.
Liris ha parlato per un altro paio di minuti, lamentando il "trattamento" della commissione Bilancio "da parte della stampa negli ultimi giorni".
L'ironia e il sarcasmo riescono a far scorrere quel tempo in maniera più lieta?
L’irruzione ha costretto a casa 220 alunni, tra primaria e scuole medie, a causa delle condizioni in cui hanno ridotto l’istituto, che si è trovato di fronte a una chiusura obbligata.
Lisbona e Porto sono due delle destinazioni più popolari per gli espatriati.
LISBONA (PORTOGALLO) (ITALPRESS) – “Siamo in attesa della sentenza, ma una volta che la conosceremo la metteremo da parte e penseremo alla partita.
L’ISEE è il documento che permette di accedere ad agevolazioni e benefici in base alla condizione reddituale patrimoniale di un determinato nucleo familiare.
“Li si obblighi ad affidarsi a società pubbliche come Invitalia”.
Lì si vede solo il genio, qui quasi sempre la truffa.
L’Isola dei Famosi 2023 andrà avanti fino a giugno e, almeno per il momento, non avrà il doppio appuntamento settimanale come accaduto lo scorso anno.
L’isola è affollata di migranti: solo negli ultimi due giorni sono arrivate dal Nord Africa a bordo di piccole imbarcazioni circa 7mila persone, ha denunciato giovedì il sindaco Filippo Mannino alla radio RTL 102.5.
Lì sono arrivati i sequestratori, quattro uomini in moto.
L’ispezione era focalizzata sulla corretta applicazione delle prescrizioni previste dal codice del consumo e sulla sicurezza dei giocattoli e di prodotti di cosmetica.
Listini deboli dopo i dati cinesi.
L'istituto Cremona Zappa, liceo scientifico e tecnico economico, è la sesta scuola occupata quest'anno a Milano.
“L’Istituto Gaslini – concludono Toti e Giampedrone – è una struttura di eccellenza regionale e uno dei più importanti ospedali pediatrici in Italia e in Europa, in cui sono presenti ai massimi livelli tutte le specialità pediatriche e chirurgiche.
L’istituto guidato da Giuseppe Castagna ha terminato lo scorso semestre con un di 624,43 milioni di euro, in aumento del 77,9% rispetto ai 351 milioni contabilizzati nei primi sei mesi dell’esercizio precedente (dato rivisto).
"L’istituto Medi che fa parte del Polo scolastico Carlo Urbani – dichiara Mario Andrenacci – è una realtà che nel tempo ha dimostrato grande progettualità, ragazzi continuate a renderci orgogliosi di voi".
L’Istituto Superiore di Sanità ha segnalato un aumento dei casi di Dengue in Italia nel corso dell’anno.
L’istituzione di una disciplina dettagliata delle sospensioni dei lavori, tenendo conto delle specifiche condizioni del cantiere.
L’Italia a caccia di medaglia.
L'Italia batte 4-0 Malta nelle Qualificazioni agli Europei 2024.
L’Italia è bersagliata da saette e rovesci, più diffusi al Centro-Sud, ma anche al Nord-Ovest.
L’Italia è il fanalino di coda, ultimo mercato in Europa per l’elettrico.
L'Italia è stata il primo Paese in Europa ad essere travolto dai contagi e anche il primo a prendere misure drastiche per fermare il virus: il lockdown prima e le zone rosse poi.
L’Italia è una e indivisibile, diciamo no alla secessione dei ricchi!
L’Italia è un Paese che ha avuto buoni livelli di crescita negli ultimi tre anni e conserva buone possibilità di crescita anche prossimamente”.
L'Italia guarda caso risponde subito, sfiorando il poker: miracolo di Saipi sul colpo di testa del solito Scalvini, poi Cancellieri spreca.
L'Italia ha compiuto verso l'eliminazione della povertà minorile – la diminuzione è stata inferiore all'1% (più precisamente, 0,8%).
L’Italia ha fatto il possibile su richiesta dei genitori, ma ha trovato solo muri.
L'Italia ha recepito la direttiva Bolkestein sulla libera concorrenza nel 2010.
L’Italia si sta giocando la sua partita.
L’Italia torna quindi sul podio mondiale dopo il bronzo di Kazan2015, quando sconfisse proprio le oceaniche per 12-10.
L’Italia torna sul podio mondiale e si prende il bronzo dopo quello europeo di Spalato.
L’Italia tratti con la Ue sul Patto di stabilità, ma senza la logica del suk”
L’iter in ogni caso sarà lungo e richiederà molti mesi: prima di essere votato, quindi, il testo potrebbe subire ancora diverse modifiche.
Litiga con un connazionale e si difende con il coltello: 30enne nei.
L’itinerario che la tifoseria aquilana dovrà seguire prevede l’uscita obbligatoria al casello dell’autostrada A25 “Aielli-Celano”
Li troverebbe Fabio Paratici che lo insegue da anni e un allenatore, Antonio Conte, che sa valorizzare e rilanciare i giovani talenti.
Liverpool club (percepito come) più sostenibile, tra le italiane…
Livio Leonardi -catturerà gli spettatori narrando di come divenne terra prediletta di Santi che la scelsero per fondare qui centri spirituali, meta di grandi pellegrinaggi.
L'ivoriano lascia il Torino a titolo definitivo e firma un quinquennale per il club del Principato.
Liza riesce nell’impresa: è intelligente, determinata e una ; si trova in un lampo a passare dalle stalle alle stelle, motivata anche dal fatto che la figlia ha un disperato bisogno di cure mediche che l'assicurazione non copre.
Lla Vanoli on questa vittoria, la quarta stagionale, pareggia il suo record e si porta in zona Final Eight di Coppa Italia.
L’M2 Ultra Mac Pro ha un prezzo di ed è già disponibile sullo store online di Apple.
L’MCST di Scope fornisce proiezioni dei rischi climatici a livello di paese-settore, coprendo 45 settori economici e 61 paesi e regioni per un totale di 2.745 combinazioni paese-settore.
L’MDR in tal senso consente di colmare le lacune di personale con professionisti della sicurezza esterni».
L’Mps risollecita la Gestione alla luce della sentenza di parziale condanna penale nel caso Sementina: ‘Verificare l’agire anche del medico cantonale’
Lo abbiamo ripetuto tantissime volte negli ultimi anni, saper governare i flussi turistici significa riuscire ad offrire prodotti e servizi ben orientati a soddisfare le esigenze dei turisti di ogni età, genere e condizione sociale.
Lo abbiamo visto anche con la pandemia.
Lo accompagneremo con un corteo di moto dalla camera mortuaria di Muraglia fino alla chiesa del Porto.
Lo afferma il presidente della Camera Lorenzo Fontana.
Lo afferma il primo ministro canadese, Justin Trudeau, aggiungendo: “Stiamo pensando a tutte le persone colpite e siamo pronti a fornire supporto se necessario”.
Lo affermano per Cgil e Uil Sicilia i segretari Francesco Lucchesi e Ignazio Baudo, al termine di una riunione online che ha impegnato oggi i gruppi dirigenti territoriali delle due organizzazioni sindacali.
Lo afferma, ospite di ‘Adnkronos Live’, il candidato di centrodestra alla presidenza della Regione Lazio Francesco Rocca rispondendo a una domanda sul significato delle prossime elezioni regionali.
Lo afferma un’indagine compiuta da Human for Rights Network, un’associazione umanitaria britannica, pubblicata oggi dall’Observer.
Lo annunciano i parlamentari leghisti Giorgia Latini, Augusto Marchetti e Mirco Carloni, presidente Commissione agricoltura alla Camera: “importante risultato della Lega, del Ministro per le Infrastrutture Matteo Salvini e del viceministro Edoardo Rixi.
Lo avete mai incontrato?’
L’obbligo di sostituzione delle cucine a gas con cucine a induzione mira a promuovere un’opzione più ecologica e sostenibile.
Lo beccano per il passato interista e per quanto accaduto all’andata, lui reagisce male.
L'obiettivo al centro del Risiko di Batman è quello di conquistare l'intera città.
L'obiettivo della serie è quello di rendere nota una storia che, forse, in pochi conoscono pur conoscendo perfettamente il terribile destino della giovanissima Anne.
L'obiettivo di Mapplethorpe riprendeva soprattutto artisti di fama internazionale, come Andy Warhol, Patti Smith, Amanda Lear.
“L’obiettivo di oggi per l’artiglieria russa è un punto di consegna di aiuti umanitari a Kherson.
L’obiettivo di questa legislatura è di razionalizzare, accelerare, innovare”.
L’obiettivo di questa partnership rientra perfettamente nella linea e nel solco di quello che Tencent ha ambizione di fare: creare un sistema di publishing mondiale, differenziato a seconda delle aree geografiche di riferimento.
L’obiettivo di raggiungere 500.000 firme nel tempo breve di tre mesi, a fronte del boicottaggio di tutti i mezzi d’informazione, è particolarmente difficile, ma darebbe un segnale importante.
L’obiettivo è accelerare adesso per poi potersi giocare sogni e ambizioni al momento opportuno.
L'obiettivo è cercare di affrontare questa crisi in modo non cruento ed efficace.
L’obiettivo è creare una comunità consapevole sulle demenze cognitive, pronta ad affrontare la malattia di un proprio caro o conoscente.
L’obiettivo è, da qui alla fine del secolo, quello di far aumentare le temperature solo di 0,3 gradi, dato che dovremmo restare sotto l’aumento di 1,5.
L’obiettivo è fare in modo che l’eco della protesta giunga a Bruxelles e al Commissario alla Pesca ed all’Ambiente Virginijus Sinkevicius.
L’obiettivo è incrementare la sicurezza pedonale e la fruibilità degli spazi pubblici del centro e rivitalizzare il cuore del quartiere di Pra’ Palmaro, rafforzando il ruolo dello spazio aperto come luogo di vita quotidiana per gli abitanti del quartiere.
L’obiettivo è lo stesso dalla sua nascita: far conoscere le “buone pratiche” di consumo e produzione, valorizzare le specificità e le eccellenze dei territori, creare sinergia tra associazioni, istituzioni e imprenditori locali.
L’obiettivo è migliorare la percezione del proprio corpo e allontanare il malessere psicofisico.
L'obiettivo è qualificarsi per la prossima fase.
L’obiettivo è quello di accorciare le distanze con i grottammaresi, ricercare spunti di miglioramento insieme.
L’obiettivo è quello di estendere l’indagine a tutto il territorio nazionale per rafforzare la collaborazione con le istituzioni e raggiungere l’obiettivo di avere la prima generazione libera dal fumo.
L’obiettivo è quello di sottoscrivere un patto con i molisani, basato su un programma solido, credibile e concreto, aperto ai contributi di tutti i cittadini.
L’obiettivo è quello di trovare per il 2024 un’altra società sportiva che prenda in gestione la struttura con una convezione di durata più lunga rispetto all’attuale convezione.
“L’obiettivo è raggiungere il migliore risultato di decarbonizzazione – ha continuato Ricci – anche nel modo più conveniente dal punto di vista economico, sociale e della sicurezza energetica.
L’obiettivo "è sottrarre al degrado questo patrimonio – continua il presidente – e fare in modo che le ex colonie marine, che hanno segnato la storia della Riviera, tornino presto a risplendere".
L’obiettivo per i comuni come Imola è arrivare all’84% nel 2027.
L’obiettivo per il futuro è chiaro: "Dare continuità all’esperienza in corso e confermare l’attuale maggioranza che governa Settimo Milanese".
L'obiettivo principale di questo evento è promuovere la divulgazione scientifica all'interno del contesto scolastico.
L’obiettivo principale è garantire la sicurezza della popolazione nelle aree a rischio sismico dei Campi Flegrei.
L’obiettivo principale è infatti quello di avvicinare alle arti contemporanee un pubblico ampio e diversificato, non solo di addetti ai lavori, e, allo stesso tempo, di offrire visibilità pubblica a Beni Culturali chiusi normalmente alla pubblica visione.
L’obiettivo: rilanciare l’immagine della città e creare appuntamenti.
L’obiettivo strategico è rendere la Puglia attrattiva sperimentando misure e interventi innovativi per l’intero sistema economico”.
L’obiettivo, vista la ricorrenza del primo novembre seguita dal festivo di giovedì 2 e dal possibile ponte nel fine settimana, è quello di far rientrare regolarmente in classe lunedì 6 i circa 300 studenti rimasti indirettamente coinvolti.
Lobosco, al 116′, si incunea e in tuffo mette in mezzo una testata che nessun compagno corregge.
Lo buttò fuori di casa ma poi come sappiamo hanno fatto pace e che fai Stefano tu ti fai rivedere insieme ad Alessia felice e contento, con abbracci, effusioni da amici per poi lasciare il posto insieme.
Locale unico non solo a Milano, ma in tutta Italia, oltre a essere un cocktail bar elegante e raffinato è diventato anche un vero e proprio centro di diffusione della cultura del bere miscelato con serate e ospiti a tema.
L’Oca torna alla vittoria a 10 anni di distanza dall’ultimo successo, ottenuto il 2 luglio 2013.
L’occasione è arrivata grazie al concorso di idee bandito dal comune di San Benedetto del Tronto per la riqualificazione dell’area di foce dell’Albula (in scadenza il 30/08), anche il torrente ha le sue spiagge e l’alveo è territorio demaniale.
L’occasione è davvero ghiotta e oltre avere la possibilità di ammirare al cinema una capolavoro come Slam Dunk, avete anche l’occasione di sostentare e supportare alla grande il medium anime in Italia, che nonostante tutto non è esente dalle difficoltà.
L'occasione è servita per convincere gli inserzionisti a investire e mantenere gli impegni pubblicitari, e ora che il panorama dei servizi streaming è sempre più affollato è vitale per Netflix portare dati di rilievo.
L’occasione, però, questa volta è diversa.
L’occupazione israeliana non finirà presto… E allora come vivere questo?
L’oceano che rilassa, sembra un ossimoro, ma a Jerì è così.
Lo Chalet-Hôtel Les Cimes si trova a solo 1 km dal centro di Megève dove si trovano le principali attrazioni, come il Mont d'Arbois Ski Lift.
Lo chef stellato Usai contro food blogger che chiede pranzo gratis: “Venite, ma pagate come tutti”
Lo che li trasportava verso la scuola è finito contro un palo a Castiglione Lago, in provincia di Perugia.
Lo chiamo così con fierezza, perché la musica è una cosa seria”.
Lo comunica il Comune di Genova.
Lo comunica il consigliere regionale Luca Serfilippi.
Lo comunicano oggi il Ministero pubblico e la Polizia cantonale, specificando che si tratta di un 30enne e di un 25enne algerini e di due 24enni marocchini.
Lo conferma il presidente Giani, spiegando: “Abbiamo evacuato 170 persone a Sant’Ippolito del Comune di Prato.
Lo conferma il quotidiano colombiano 'El Heraldo', che riporta una possibile polmonite come causa del decesso.
Lo conferma lei, dice tutto Fiordaliso che spiega che è di nuovo al pronto soccorso, che ha avuto una ricaduta, che sta attendendo il ricovero.
Lo conferma una ricerca del gruppo di lavoro dell’Ericsson Mobility Report fornisce individuando una correlazione tra l’adozione del 5G e la crescita dei ricavi.
Lo considero uno degli attaccanti migliori di sempre".
Lo denuncia il consigliere regionale del Partito Democratico Armando Sanna che ha presentato un’interrogazione chiedendo il cronoprogramma dell’opera.
Lo denuncia l’associazione Mondo Nuovo di Volterra che da febbraio dello scorso anno ha attivato un piano mirato al potenziamento e al tutoraggio per gli studenti delle scuole secondarie di primo e secondo grado.
Lodi, 12 dicembre 2023 – Borseggi in centro a Lodi, identificato e denunciato un uomo: “Comprava gratta e vinci con i bancomat delle persone saccheggiate”.
Lo dice Achille Variati, eurodeputato del Pd.
Lo dice Francesco Vaia in relazione all’aumento dei casi Covid dovuti al diffondersi della nuova variante Eris.
Lo dice Giovanni Gioia, presidente dei Giovani di Confagricoltura (Anga), a margine di Intersud, iniziativa che si è svolta nel Ragusano.
Lo dice Salvatore Malandrino, responsabile Regione Sicilia di UniCredit, in merito al progetto "La relazione che cura", nel quartiere Danisinni a Palermo.
Lo dichiara il Partito Democratica di Albenga.
Lo dichiara la consigliera comunale di Palermo Mariangela Di Gangi.
Lo dichiara l’assessore regionale alle Infrastrutture Alessandro Aricò, commentando l’avvio, da parte di Trenitalia e Tua (Trasporti urbani Agrigento), del servizio treno-bus per raggiungere la Valle dei Templi di Agrigento.
Lo diciamo da sempre, lo abbiamo ribadito con ancora più forza negli ultimi mesi con la politica regionale paralizzata sulla spartizione delle poltrone.
Lo dico con nostalgia di snow leopard, ma la sostanza ormai è solo marketing e prezzi folli, la sostanza sempre meno.
Lo dicono gli che nel corso dei secoli hanno raccontato di grazie ricevute e di eventi impossibili da spiegare solo con la scienza e l’uso della ragione.
Lodi è molto stimato dai giocatori e ha il rispetto di tutti e dell’ambiente, per noi è dunque è la scelta giusta.
Lo è la serietà con cui quelle avventure sono pesante e create, equivalenti a uno spettacolo pirotecnico che punta a lasciare di stucco gli spettatori.
Lo è ora in particolare visto che il mangaka.
Lo è rimasto pietrificato, e anche Miriam è rimasta sconvolta per il fatto che quello che a lei sembrava un semplice scherzo potesse rivoltarlesi contro.
Lo è sicuramente il più elegante, caratteristico per la ricca trama liscia e lucida.
Lo è stata dopo le rimostranze di cittadini e consiglieri del Dismano, che ringraziamo".
Lo faccio ancora tutti i giorni come posso.
Lo faranno il 30 novembre 2023 ma è ormai da mesi che stanno cercando qualcuno che possa sostituirli: «La stanchezza si fa sentire e dopo quasi 32 anni di lavoro e senza mai un giorno di ferie, abbiamo deciso di chiudere.
Lo fa smontando il “caso Ariosto” imbastito da giornali e Arcigay: suonando la sveglia a chi si lascia istupidire dalle sirene dell’attivismo.
L'offensiva dell'Azerbaigian nel Naogorno-Karabakh è una nuova operazione militare non lontano dai confini dell'Unione europea.
L’offensiva tv spiazza la concorrenza di Dazn, puntando così con grande decisione ad avere sempre più utenti pronti a seguire Sky.
L’offerta di cliniche mediche, anche di alto livello, è in forte crescita in Messico e in particolare nelle regioni più vicine agli Stati Uniti: a Matamoros negli ultimi anni sono sorti soprattutto centri per cure odontoiatriche.
L’offerta HDSUMMERDENAT ha una scadenza o come l’altra (non DENAT) è valida “per sempre” una volta attivata?
L’oggetto dello studio riguardava l’accuratezza di 25 pubblicazioni a tema finanziario che formulavano 7.500 raccomandazioni per l’acquisto di singole azioni.
Lo ha annunciato a un’agenzia Arnaldo Caruso (nella foto), presidente della Società italiana di virologia (Siv-Isv), alla guida del team scientifico che l’ha tracciata.
Lo ha annunciato il 31 ottobre la società editoriale in una nota, segnalando che l’operazione che ha portato al superamento della soglia è del 27 ottobre.
Lo ha annunciato lo stesso vicepremier che ha incontrato il leader del Ppe.
Lo ha annunciato sabato il Carter Center, l’ong per la difesa dei diritti umani fondata dall’ex presidente e da sua moglie Rosalynn Carter.
Lo ha confermato – come riportato dall'agenzia – il ministro dell’Economia durante un evento elettorale della Lega a Roma.
Lo ha deciso il gup di Milano Rossana Mongiardo, a seguito delle indagini del pm Francesca Crupi, condotte da polizia e carabinieri.
Lo ha deciso la società che produce il programma, Banijay Italia, durante un confronto con la Rai.
Lo ha detto il consigliere regionale della Lega partecipando all’inaugurazione della 17esima edizione di “Tornareccio regina del miele”, la manifestazione interamente dedicata alla promozione della produzione del miele d’
Lo ha detto il governatore filorusso della regione, Vladimir Saldo.
Lo ha detto il ministro dell’Economia, Giancarlo Giorgetti, intervenendo in videocollegamento al meeting di Rimini.
Lo ha detto il ministro delle Infrastrutture e dei trasporti al Senato rispondendo a un’interrogazione sull’accessibilità degli animali domestici sulle spiagge e nei trasporti aerei.
Lo ha detto il ministro dell’Interno Matteo Piantedosi al termine della riunione in prefettura a Crotone sul naufragio del barcone nelle acque di Steccato di Cutro.
Lo ha detto il presidente del Consiglio, Giorgia Meloni, rispondendo alle domande dei cronisti durante la conferenza stampa a Vilnius dopo il vertice Nato.
Lo ha detto il presidente della Regione Campania, per l’inaugurazione del nuovo sportello Sportello Lavoro, riferendosi al ministro Francesco Lollobrigida.
Lo ha detto il presidente della Regione, Christian Solinas, commentando il bilancio sui flussi turistici negli aeroporti di Cagliari, Olbia e Alghero riferiti al periodo pasquale.
Lo ha detto il presidente russo, Vladimir Putin, in apertura del summit con i Paesi africani a San Pietroburgo.
Lo ha detto il sindaco di Palermo Roberto Lagalla a margine del Forum Italiano dell'Export.
Lo ha detto il vicepremier e ministro degli Affari Esteri, Antonio Tajani, ospite di Agorà, Rai Tre.
Lo ha detto in nottata il ministro dell'Interno francese, Gèrald Darmanin, durante il suo incontro con le forze di polizia a Mantes-la-Jolie, nella regione dell'Ile-de-France, secondo quanto riportano i media francesi.
Lo ha detto l’ad della Lega di Serie A, Luigi De Siervo, intervenuto al Social football summit in corso a Roma.
Lo ha detto Papa Francesco ricevendo in Udienza al Palazzo Apostolico Vaticano, i Membri dell’Associazione Religiosa Istituti Socio-Sanitari (ARIS).“
Lo ha detto Romano Prodi a su Raitre.
Lo ha dichiarato in un'intervista al quotidiano L'Opinion il presidente francese Emmanuel Macron, riferendosi ai rapporti di Mosca con i suoi alleati tradizionali, come la Cina, e all'ingresso nella Nato di Svezia e Finlandia.
Lo ha dichiarato in un video il presidente della Cpi, il giudice Piotr Hofmański.
Lo ha evidenziato il ministro della Salute Orazio Schillaci in un’intervista al ‘Secolo d’Italia’.
Lo ha evidenziato in una nota il Sottosegretario alla Presidenza del Consiglio con delega all’informazione a all’editoria, Alberto Barachini.
Lo ha fatto con noi, l’aveva fatto sette giorni prima contro il Roma City.
Lo ha fatto davvero la conduttrice di Oggi è un altro giorno.
Lo ha fatto impiegando tre indicatori di eccesso di peso: il celebre indice di massa corporea (BMI), la circonferenza della vita e quella del collo.
Lo ha fatto indossando un bell’orologio, ovviamente un Casio e guidando una Twingo.
Lo ha fatto mentre, insieme al direttore generale della Azienda socio-sanitaria territoriale di Lodi, Salvatore Gioia, dettagliava i numeri degli assistiti.
Lo ha fatto, naturalmente, con la sua inconfondibile ironia e leggerezza.
Lo ha fatto solo Luca con i suoi agenti.
Lo ha formalizzato la giunta comunale con una delibera approvata ieri che ha individuato quella che sarà la nuova via Silvio Berlusconi nella passeggiata che dal centro porta a Villa dell'Olivetta.
Lo hanno così fermato e arrestato.
Lo hanno riferito oggi i consiglieri comunali del Pd.
Lo hanno trovato morto di freddo, stamattina, nella sua vecchia utilitaria che dopo lo sfratto si era trasformata nel suo rifugio.
Lo ha raccontato lei stessa sui social, facendo un appello: “Ladro ti prego, tieni tutto ma fammi avere quel file”.
Lo ha reso noto ieri il Ministero dell’Economia e delle Finanze, secondo cui gli incassi sono in linea con quelli dello scorso anno.
Lo ha riferito il governatore che pubblica l'immagine del palazzo centrato dal velivolo senza pilota.
Lo ha rivelato il primo cittadino di Palermo parlando con l'Ansa sugli incendi nel capoluogo siciliano.
Lo ha spiegato Massimiliano Galasso, Comandante del Reparto Operativo dei Carabinieri di Reggio Calabria.
Lo ha stabilito il Tribunale federale (TF), confermando un parere sfavorevole espresso dalla giustizia vodese lo scorso mese di luglio.
L’Oipa invita a non ignorare casi di degrado e maltrattamento di cui si sia a conoscenza e di rivolgersi sempre alle sue guardie zoofile che, nel pieno rispetto della privacy, possono intervenire per tutelare gli animali.
L’olandese, che è nativo di Aruba e proprio ieri ha compiuto 58 anni, sarà alla terza stagione a Forlì.
L'olandese ha regolato Pedersen, Merlier e buon quarto Matteo Trentin.
Lo leggeva la mia generazione.
“Lo leggo in ucraino… – ha aggiunto Amadeus per fare una battuta -. No, ma abbiamo chiesto all’ambasciatore di fare la traduzione, in modo da non farla noi”.
Lo leggo nei loro occhi.
«L’oleoturismo è una grande opportunità.
L'Olimpico piomba nel silenzio ricordando i precedenti muscolari di Dybala che però segue tutta la partita in panchina.
Lolita, delusa, cerca subito il primo volo per Bari e appena atterra incontra Angelo che le dà un passaggio.
L’omaggio dell’amministrazione comunale è stato diffuso nel video postato su Instagram dal sindaco di Firenze Dario Nardella.
Lombardia, Fontana “Preoccupa situazione sicurezza, servono uomini”
Lombardia, i tre candidati insieme al pranzo per i clochard.
Lombardia nel senso di Fontana della Lega?
L’ombra della crisi è tra noi: lo ha toccato con mano e come?
L’omicida uscì in strada e da una cabina telefonica, chiamò la polizia.
L’Oms denuncia che Gaza sta già sperimentando un’impennata del tasso di malattie infettive: «Dalla metà di ottobre sono stati segnalati oltre 100.000 casi di diarrea.
L'Oms ha convocato un tavolo d'urgenza per accelerare la corsa ai vaccini già in fase di sviluppo ma le possibilità che siano disponibili in tempi brevi è molto scarsa.
L’ondata di caldo ha ormai raggiunto il suo culmine, dopo tre giorni intorno ai 37 gradi, la temperatura inizierà lentamente ma inesorabilmente a cadere da venerdì,” ha detto Peterlin.
L’ondata di maltempo ha costretto gli organizzatori di vialla Bertelli a rivedere i propri piani.
L'Onu: "L'assedio totale è vietato dal diritto internazionale"
L’opera affronta temi importanti come la libertà di stampa, la responsabilità dei media e il coraggio giornalistico.
"L’opera del maestro non deve consistere nel riempire un sacco, ma nell’accendere una fiamma", sentenziava Plutarco.
L’opera è costituita da tre parti fondamentali a cui lavorarono tre grandi artisti carraresi.
L'opera incisoria di Leon Pericles“, dedicata al lavoro del più importante maestro incisore australiano.
L’opera pubblica, voluta con forza dall’ex sindaco ha avuto una forte lievitazione dei costi a causa dei tempi impiegati per i lavori.
L’opera realizzata con il legno di risulta della foresta distrutta 5 anni fa dalla tempesta Vaia, da cui prende il nome, era conosciuta a livello nazionale.
L'operatore, in seguito alla richiesta di chiarimenti dell'AGCOM, ha detto che il meccanismo di anticipo del traffico è una caratteristica del piano che il cliente ha deciso di sottoscrivere, e che accetta in toto al momento della sottoscrizione.
L’operazione che porta a nascondere ad occhi indiscreti un’app su iPhone è facile ed intuitiva, e richiede pochissimi passaggi velocissimi da mettere in pratica.
“L’operazione condotta dalla Polizia Locale è un esempio virtuoso di collaborazione tra forze dell’ordine e istituzioni.
L'operazione dei carabinieri di Ostia con il coordinamento della Direzione distrettuale antimafia di Roma ha portato al sequestro di 4947 mq di immobili che sono finalmente tornati ad Ater.
L’operazione di restyling completo degli impianti interessati assicurerà una maggiore qualità del servizio.
L'operazione è partita nel mese di giugno scorso, dopo l'arresto a Ladispoli di un uomo di 58 anni già noto ai carabinieri: i militari lo hanno trovato in possesso di un'importante quantità di cocaina e denaro contante.
L’operazione è stata chiusa in tutti i suoi dettagli, ora ci si aspetta solo, a breve, l’ufficialità.
L'operazione è stata eseguita immediatamente ed è stata definita «complessa», è durata oltre quattro ore, ma «tecnicamente riuscita».
L'operazione, fanno sapere dallo staff sanitario della nazionale Under 21 dei Diavoli Rossi, è perfettamente riuscito.
L’operazione, in sostanza, vede da un lato salire Ammaturo dal 49% al 100% dell’editrice de L’Espresso e dall’altro Iervolino rafforzare la quota in BFC Media che edita tra le altre l’edizione italiana della rivista Forbes.
L’operazione in uscita dal club bianconero favorirebbe il ritorno del grande ex dalle parti della ‘Dacia Arena’.
L’operazione sottolinea l’importanza di avere sistemi di difesa avanzati per affrontare le crescenti sfide nella regione.
L’opinione pubblica è favorevole alla tassazione degli ultra-ricchi.
L'opinionista della Bobo TV distrugge quelli che secondo lui sono soltanto alibi che Mourinho sbandieraRosa non all'altezza?
L’opportunità di avviare il programma di riacquisto – spiega Stellantis – deriva dalla significativa generazione di flussi di cassa e dalla solidità del bilancio della società.
L’opposizione ha scelto il 74enne per cercare di mettere fine al regno di Erdogan, che dura dal 2014 (dal 2003 è stato invece ininterrottamente Primo ministro).
L’opposizione in Campidoglio è scatenata, sostiene che questa maggioranza non è in grado di governare Roma.
L’opposizione, raccontano i deputati, non ha neppure dovuto accendere micce per mettere i partiti del centrodestra l’uno contro l’altro.
L’opposto di quanto detto da Chigi.
«Lo prendo come un allenamento – sorride –.
Lo prevede un piano dell’ente di cui si ha traccia in un atto, finalizzato a ottimizzare e razionalizzare i movimenti in città con forme innovative di trasporto che consentano la riduzione dell’impatto ambientale.
Lo puoi vederlo come ChatGPT 3.5 sotto steroidi con la possibilità di ricercare online le informazioni.
L’Opzione Donna estesa fino al 2024 richiede un anno in più (61 anni) rispetto all’età precedente per l’uscita anticipata con 35 anni di contributi, diventando accessibile solo a poche categorie specifiche.
L’opzione resta dunque ancora quella del mattino per il principale showman italiano.
L’opzione sarebbe interessante per il club, che confermerebbe e aggiungerebbe un tassello importante per la prossima stagione.
L’ora della terra, a Roma Maccio Capatonda è testimonial del Wwf: sabato ha spento il Colosseo con il suo “super dito”
L’orario sarà pari a 25 ore settimanali, oppure calcolato con un monte ore annuo che varia tra le 1.145 ore per i progetti di 12 mesi e le 765 ore per i progetti di 8 mesi, articolato su cinque o sei giorni a settimana.
L’ordigno è stato infine fatto brillare dagli artificieri dell’Esercito Italiano in una cava di Poggio Torriana: le operazioni si sono definitivamente concluse alle 12.30.
L’ordinanza eseguita dai carabinieri è stata emessa dal gip del Tribunale di Napoli su richiesta della locale Procura della Repubblica, VII Sezione Sicurezza Urbana.
L'ordinanza sul divieto di vendita di bottiglie di vetro riguarda la partita che si disputerà domenica alle ore 15,00, dopo lo spostamento autorizzato dal ministero dell'Interno.
L’Oréal Fund for Nature Regeneration ha effettuato il suo primo investimento.
Loredana Bertè si sente male prima del concerto a Catania: “Sono senza forze e senza voce, allo stremo”
Lorella Cuccarini è stata ospite nella puntata di sabato 7 ottobre di Verissimo.
Lorella Cuccarini fa fatica a trattenere le lacrime mentre si lascia andare a una dedica dolcissima.
Lorena, che insieme al marito è proprietaria di Riad Golfame.
Lo rende noto Autostrade per l'Italia comunicando che "l'incendio del carrello appendice è stato spento" a seguito dell'intervento dei vigili del fuoco.
Lo rende noto il club con un comunicato ufficiale.
Lo rende noto il ministero delle Imprese e del made in Italy in un comunicato.
Lo rende noto il suo agente.
Lo rende noto la sala stampa del Vaticano.
Lo rende noto lo stesso ex Cagliari con una storia Instagram.
Lo rendono noto Jacopo Coghe, portavoce di Pro Vita & Famiglia onlus, e l’avvocato Simone Pillon, che stanno seguendo gli sviluppi del lato italiano della vicenda in contatto con i legali inglesi e la famiglia Gregory.
Lorenza Alagna, 27 anni, potrà (se vorrà, ndr) portare il pesante cognome del padre.
Lorenzo, luogo di sepoltura dei membri della famiglia Medici.
Lorenzo, Riccardo e Edoardo all’esordio nel programma di Rai 1, sotto il nome di “I gessetti”, vincono il montepremi finale.
L’organizzazione dei trasporti di pazienti e di alcuni infermieri è stata gestita dalla Centrale COSMO insieme al volontariato.
L’organizzazione dell’ONU ha spiegato che 5364 bambini sono stai feriti a Gaza dall’inizio della guerra israeliana nella Striscia, definendola la più violenta spirale dal 2006.
L’organizzazione stima che in Italia il 90% delle piste da sci è dotato di impianti di innevamento artificiale, il che comporta un consumo annuo di acqua stimato in 96.840.000 di m³, equivalente al consumo idrico di una città di un milione di abitanti.
L’orgoglio nazionale è il Lagotto romagnolo, ci sono poi tante razze dette da ‘riporto’ e da ‘ferma continentale’, come labrador, cocker e anche cani fantasia, o meticci figli incroci, che possono essere ottimi cavatori.
Lo riferisce il quotidiano Financial Times.
Lo riferisce il sindaco Giovanni Coccoli che annuncia la installazione di un impianto con telecamere così da garantire una maggiore tutela all'impianto sportivo pubblico.
Lo riferisce lo Stato Maggiore dell'esercito ucraino nel suo ultimo bollettino aggiornando a 241.330 il totale dei militari russi morti dall'inizio del conflitto il 24 febbraio del 2022.
Lo riferisce una nota di Palazzo Chigi.
Lo riporta il Corriere della Sera.
Lo riporta il quotidiano economico spagnolo Cinco Dias, citando fonti anonime.
Lo riporta l’agenzia di stampa Reuters sul suo sito.
L'ormai ex coach della Fiorentina Femminile ha salutato la squadra gigliata tramite il proprio profilo Ecco di seguito la pubblicazione: "Non dimenticherò mai le emozioni vissute INSIEME!
L'ormai ex sindaco Mario Conoci non aspetta che la fine del proprio mandato elettorale per potersi, finalmente, dedicare al suo principale hobby: presenziare ad inaugurazioni, festini e ziminadde.
L’oro è andato all’ucraina Samuliak con 215, argento alla connazionale Ivzhenko con 204, bronzo all’armena Grigoryan con 198; ai piedi del podio Greta De Riso con 197 kg.
Loro hanno perso anche in Premier contro chi giocava con la difesa a cinque".
Loro la fanno entrare in casa e le offrono un bicchiere d’acqua.
Loro ne hanno voluto fare un business ed ora piangono.
L’Ortigia, però, è squadra.
Lo sa bene, purtroppo, autore della missiva alla redazione, che ha spiegato: “È qualche giorno che vado al Cup per per mia moglie – mammelle bilaterale e mi dicono che non ci sono date per dare appuntamento.
Lo sai vero che sei in un luogo pubblico?
Lo salvò la sua reputazione sportiva.
Losapio ha rilevato la complessità della situazione a Trinitapoli, definendola una "storia molto borderline," caratterizzata da sospetti su sospetti.
"Lo scafo contro il veliero ad Amalfi: muore la presidente della casa editrice di Harry Potter"
Lo scambio potrebbe dunque essere impostato per bloccare il gioiello di casa Udinese in vista della prossima estate, permettendo però a Lazar di crescere ancora e di essere prontissimo per indossare una casacca pesante come quella nerazzurra dal 2024.
“Lo scandalo è emerso a Milano perché forse questa città ha ancora gli anticorpi culturali per reagire.
Lo scatto pubblicato sui social, ne siamo sicuri, via lascerà a bocca aperta.
Lo scenario economico attuale, inoltre, ha evidenziato una carenza di manodopera legata alle dinamiche demografiche e al riassetto del mercato del lavoro, rendendo necessari nuovi ingressi di lavoratori immigrati.
Lo scenario è però decisamente mutato in gara, con Garufi che ha tenuto il comando in avvio ma è stato poi sorpassato da Grima, abile ad aggiudicarsi la prova, conquistando l’ennesimo successo in campionato.
Lo scenario futuro e futuribile non è apocalittico, ma il rischio di innescare una nefasta correlazione tra le innovazioni dell’intelligenza artificiale è tangibile fin da ora.
Lo scenario, però, prevedrebbe due pareggi di Fiorentina e Torino, una non-vittoria del Monza e un successo degli uomini di Motta.
Lo schema ripropone la medesima struttura del bilancio 2022, poiché deve attenersi al deliberato del Ministero dell’interno, con una variazione che riguarda sostanzialmente l’aumento dei costi energetici.
Lo schema si ripete ogni volta che la cronaca nera fa entrare dalla finestra ciò che avremmo voluto cacciare a pedate dalla porta (spoiler: quella vecchia storia di Caino e Abele).
Lo schermo è un pannello LCD IPS con 368 pixel per pollice, luminosità fino a 400 nits, copertura del 85% dello spazio colore DCI-P3 e del 120% dello spazio colore sRGB.
Lo schermo vi darà le informazioni dell'emittente, del brano in riproduzione o la potenza del segnale.
Lo schianto è avvenuto fra un furgone Volkswagen e una motocicletta.
Lo schianto è avvenuto tra una che stava trasportando plasma per una trasfusione urgente e un pullman di turisti serbi che era in viaggio lungo la costa spezzina e toscana.
Lo schianto in via Giotto nella domenica di Pasqua.
Lo scienziato auspica “ulteriori ricerche per chiarire definitivamente” gli effetti del dolcificante sulla salute umana e nel frattempo consiglia ai consumatori di “usarne il meno possibile”.
Lo sciopero dei lavoratori dell’auto Usa pronto ad allargarsi.
Lo sciopero generale non si minaccia, si fa quando è il momento, c’è tempo.
Lo sconto è minimo, ma sono due modelli a mio avviso davvero fantastici da esporre.
Lo scontro attorno alle 8 in via Marconi, poco prima dell’incrocio con via Cremona.
Lo scontro è tornato proprio sull’eleggibilità del tycoon, perché solo Christie e Hutchinson hanno avuto il coraggio di dire che non lo voterebbero, dopo le incriminazioni.
Lo scontro Salvini-Fitto non è una novità del governo Meloni; già altre volte i due ministri hanno battibeccato, quasi tutte aventi al centro gli investimenti e le riforme del Pnrr.
Lo scontro si è acceso domenica quando i tifosi ospiti sono arrivati allo stadio cantando “se volete caricare, siamo qua” e si sono diretti verso i rivali.
Lo scopo è di lanciare il messaggio secondo cui l’arte va oltre tutti i conflitti, gli egocentrismi e le miserie umane”.
Lo scopo è quello di incentivare i lavoratori pubblici a raggiungere i corsi di formazione previsti dal PNRR, attraverso un bonus che verrà incluso nella busta paga.
Lo scopo generale della Giornata è quello di richiamare l'attenzione sulla diversità delle lingue e quindi delle culture europee che deve essere mantenuta e incoraggiata, in quanto fattore di ricchezza.
Lo scopo naturalmente è rubare l’identità del proprietario del telefono per svuotare il suo conto in banca commettere reati informatici a suo nome e attraverso i suoi canali come mail e numero di telefono.
Lo scopo principale dell’intergruppo è promuovere la corretta applicazione e l’aggiornamento della legge 194/1978poter garantire a tutte le donne, senza ostacoli di alcun tipo, il rispetto del diritto alla salute riproduttiva.
Lo scopo principale di questo viaggio è discutere della ricostruzione del Paese e della cooperazione nel settore energetico tra Germania e Ucraina.
Lo scorso 10 maggio si sono svolte le elezioni per il rinnovo delle cariche sociali dell’Associazione Nazionale della Polizia di Stato – Sezione di Lecce.
Lo scorso 28 gennaio due palestinesi armati avevano tentato di compiere un attentato sparando a raffica sui 30 avventori presenti in un ristorante vicino al raccordo Almog, presso Jericho.
Lo scorso 4 settembre la squadra di Busto/Gallarate è dovuta intervenire per incendio autovettura sul tratto di competenza del distaccamento di Somma Lombardo (autostrada A26 direzione Milano) che risultava per l’ennesima volta chiuso.
Lo scorso 6 marzo Abrahman Rhasi ha accoltellato e rapinato sei persone alla stazione Centrale di Milano.
Lo scorso anno erano 213.
Lo scorso anno la Prati era stata ospite in una puntata dedicata al Bagaglino ma stavolta, dopo lo scandalo Mark Caltagirone, Mara l’avrà di nuovo davanti, faccia a faccia.
Lo scorso anno secondo qualcuno, sul più bello, avreste tirato il freno a mano per non fare la Promozione.
Lo scorso gennaio Sofia Goggia le aveva dedicato la vittoria a Cortina: «Eli è per te».
Lo scorso giugno la notizia della rottura tra Shakira e Gerard Piquè era diventata di dominio pubblico.
Lo scorso luglio Chiara Ferragni e la sua famiglia hanno dovuto affrontare la scomparsa della cagnolina Matilda, che per 13 anni è stata l’inseparabile amica dell’imprenditrice digitale.
Lo scorso maggio, invece, le due aziende erano già finite in tribunale, ma a parti invertite.
Lo scorso maggio, un rapporto della Camera regionale dei conti aveva manifestato “inquietudini e sospetti in merito alla tesoreria fragile ed erratica dell’istituto scolastico”.
Lo scorso mese di ottobre, la finanziaria del suo Cancelliere Jeremy Hunt ha riparato i danni fatti dal duo Truss-Kwarteng, ma ha messo allo scoperto le profonde lacerazioni in casa Tory.
Lo scorso novembre è stata scelta come volto di una campagna di sensibilizzazione del governo contro la violenza sulle donne, cogliendo la palla al balzo per un intervento sulla situazione femminile in Iran.
«Lo scorso pomeriggio i Carabinieri della Radiomobile di Fermo sono intervenuti presso un condominio della città per una richiesta di alcuni residenti che avevano avuto un diverbio.
Lo scorso settembre è avvenuta la nomina didirettore creativo di insieme all’annuncio delle dimissioni di Riccardo Tisci.
Lo screenshot più lungo del.
Lo scrittore, a margine della presentazione del libro di Mazzarella: “ Illegale impedire la festa dei nostri tifosi in quelle città”
Lo scrive il ministro su Twitter in merito agli ultimi sviluppi in Russia.
Lo scrive su Facebook, l’assessore Bilancio, alla Programmazione economica, all’Agricoltura e sovranità alimentare, alla Caccia e alla Pesca, ai Parchi e alle Foreste della Regione Lazio, Giancarlo Righini.
Lo scudetto di Spalletti al Napoli è figlio del lavoro dell’anno precedente.
Lo seguo fin dai tempi del Vitoria Guimaraes, quando ci siamo incrociati in campo nel campionato portoghese".
Lo sfogo di una nostra lettrice che chiede l'intervento urgente del sindaco: "rischi igienico-sanitari"
Lo sforzo da parte della Polizia Stradale e delle Polizie Locali è importante ma sicuramente la prevenzione resta al primo posto”.
Lo Shampoo Strength & Volume, ad esempio, protegge i capelli e il cuoio capelluto dalle intemperie e dagli agenti inquinanti, pulendo, condizionando, volumizzando, riparando, rafforzando, idratando e levigando le cuticole dalle radici alle punte.
Lo shock causato dagli incendi è enorme per i fratelli Adamidis, che tuttavia non riescono a immaginare di rinunciare a ciò che amano con tutto il cuore.
Lo show condotto da Federico Bisciglia metterà a dura prova anche le coppie più stabili.
Lo show dell'Italia era cominciata nella prima giornata degli Europei.
Lo show è previsto in un hotel del lungomare di Latina che però è limitrofo ad un’area sotto tutela del parco nazionale del Circeo.
Lo show Sky Original realizzato da Blu Yazmine funziona così bene che già è stata annunciata una terza stagione.
Lo si apprende al termine del Consiglio dei ministri.
Lo si legge a caratteri cubitali nel cartellone alla testa del corte, mentre nel pomeriggio piazza della Repubblica è stata chiusa al traffico per permettere il passaggio dei migliaia di manifestanti.
Lo si può fare in qualsiasi momento, rimanendo anche presso lo stesso fornitore: è sufficiente comunicare la propria volontà di voler passare ad un contratto con il Libero Mercato ed il gioco è fatto.
"Lo slogan della campagna “Tumore della prostata: ogni momento è buono per la prevenzione” dice una grande verità – ha sottolineato l’assessore regionale al Welfare Guido Bertolaso –.
Lo slogan è ambizioso, "Le nuove ali della Sicilia", la sfida è quella di rompere il duopolio di Ryanair e Ita Airways nella rotta fra Roma Fiumicino e Palermo, la più redditizia d'Italia insieme a quella fra la capitale e Catania.
Lo sloveno termina il suo contratto con l'Atletico Madrid nell'estate del 2028 ed è il primo giocatore della lista.
Lo smartphone è stato restituito completamente vuoto e queste sono le parole sella signora Elizabeth: "Io l'ho visto, ma era completamente vuoto.
Lo smartwatch offre la modalità Expedition basata su sistema GNSS a doppia frequenza a cinque sistemi con posizionamento L5 (sia su terraferma che in mare).
Lo smussamento deciso sulle intenzioni future della Federal Reserve riduce i differenziali nelle politiche monetaria di USA ed Eurozona.
Lo SNI ha pensato anche alle persone che desiderano capire il proprio livello di preparazione e la spendibilità dell’idea imprenditoriale a livello concreto.
Lo sogna mai un gol con la maglia blucerchiata?
Lo sottolinea il presidente di Limes, Lucio Caracciolo, in occasione del Festival del Mare.
Lo spagnolo è quarantatreesimo.
Lo spagnolo ha battuto in 5 set Djokovic al termine di una finale splendida e interminabile.
Lo spagnolo, infatti, si è reso protagonista di tre reti e quattro assist in 39 partite disputate tra campionato e coppe.
Lo spagnolo tecnicamente può andar via in qualsivoglia momento, ma senza alcun ostacolo da parte del club merengue.
Lo spazio infatti, un ex infopoint turistico, è stato messo a bando dall’amministrazione comunale, e l’Anfass se lo è aggiudicato.
Lo specialista di software Atoss ha continuato a crescere nel terzo trimestre.
Lo specialista era risultatoil primo degli esclusi nella graduatoria del concorso redatta la primavera scorsa e che aveva visto l’assunzione di un ortopedico specializzato e di 6 specializzandi in formazione.
Lo Special tv in onda sabato 22 aprile è presentato da VALERIO MEROLA e VERONICA RIZZI, molto amata dal pubblico televisivo e notissimo volto di Canale Italia.
L'ospedale che ha accolto gli ostaggi ha confermato che si trovano in buone condizioni di salute, fornendo un segnale di sollievo per le famiglie coinvolte.
L'ospedale coinvolto non è l'Ospedale Di Summa, dove non sono presenti ambulatori di dermatologia, ma il Perrino, e si è trattato di una situazione che ha rispettato le direttive del Dipartimento regionale della Salute.
Lo spessore probabilmente è il vero fiore all’occhiello, siccome da aperto lo smartphone misura solo 5,8 mm.
Lo spettacolo di luci assolve anche ad un compito di non poco conto: quello dare maggior illuminazione alla piazza, considerata "respingente" di notte proprio perché eccessivamente scura.
Lo spettacolo di mercoledì 15 novembre, fuori abbonamento a 10 euro, si tiene nel teatro di Lodi, ex palestra dove le sorelle Boccalini, tra le atlete che nel 1933 ‘sfidarono il Duce’, si allenavano.
Lo spettacolo di Morgan a Selinunte finisce con gli insulti al pubblico: "Froc*o di mer*a, bifolchi"
Lo spettacolo è di Filippo Paolasini e Fabiola Fidanza.
Lo spettacolo è inserito nel calendario 2023/2024 di Tener-a-mente.
Lo spettacolo porta in scena atmosfere, colori, pettinature, musiche e abiti degli anni ’60, ma è aderente ai nostri giorni per il tema trattato.
Lo spettacolo prevede anche la presenza di due voci recitanti, dialoganti che rappresentano le due figure delle “cornici” di Calvino: Marco Polo e Kublai Khan.
Lo spettacolo, realizzato grazie al sostegno del Fondazione di Modena, nasce da una collaborazione tra la Scuola Corale “G.
Lo spettacolo sarà gratis e aperto a tutti, ma fino ad esaurimento posti (per ragioni di sicurezza e logistica, la piazza potrà ospitare circa 3.000 persone).
Lo spiega l’Inps in una circolare con le spiegazioni sulle modifiche introdotte con l’ultima legge di bilancio.
Lo spirito di un’altra donna, però, entra in contatto con Nina.
Lo spirito innovativo del testo riprende l’idea maturata nel 1985 della “scuola pubblica non di Stato”: autonomia degli istituti statali e parità di quelli non statali sono due facce della stessa medaglia.
Lo spoiler nero esalta le forme rotonde della famiglia 500 e ne esprime il dinamismo.
Lo sport è cultura e movimento, mi piace sempre citare i valori olimpici ovvero l’eccellenza, l’amicizia e il rispetto.
Lo sport è fondamentale per il miglioramento della salute fisica, per la crescita psicomotoria e per l’aumento dei livelli di energia.
Lo sport e il gioco di squadra in particolare, sono educazione e veicolo di relazioni, la presenza di atlete indica che questo sport si è fatto più inclusivo ed è andato incontro alle esigenze di una società moderna.
Lo sportello di Forum ha registrato un netto di 787.000 telespettatori, 6,19% di share; a seguire il Tg4 – Diario del giornoLa signora in gialloun netto di 468.000, 3,79%.
Lo sportello ha promosso anche azioni contro il bullismo omotransfobico.
Lo spot nazionale della Cisl affidato al regista irpino Modestino Di Nenna che ha coinvolto nel progetto video maestranze e attori locali.
L’osservatorio permanente sulla sicurezza nei luoghi di lavoro, dovrà essere composto dalle parti sociali e istituzionali stando in stretto rapporto con le rappresentanze dei lavoratori alla sicurezza aziendali e territoriali.
L’osservatrice però continuava a criticare l’amica, accusandola di sbagliare sovente a scegliere le carte da giocare.
L’osservazione che qui abbiamo solo abbozzato potrebbe rivelarsi centrale per rendere possibile un’operazione ambiziosa: osare il codice, ossia usarlo a fini comunitari, non commerciali, secondo i propri bisogni.
Lo stabilimento si trova lungo l’autostrada A14 e l’incendio ha causato alcune forti esplosioni.
Lo stacco della cedola è previsto per il 24 luglio 2023, con messa in pagamento dal 26 luglio 2023.
“Lo stadio ha una storia infinita – spiega il delegato Udc Achille Cacace – ma anche il Palasport è rimasta una promessa non realizzata mentre, riteniamo che la terza città delle Marche ne abbia bisogno”.
Lo staff dell’ex marito di spera ora in un pronto recupero delle condizioni di salute e in un ritorno sul set di lavoro già nei prossimi giorni.
Lo staff del New Amsterdam è alle prese con le conseguenze della recente decisione della Corte Suprema sul diritto all’aborto.
Lo staff medico deve essere composto di un direttore e nove medici, di cui 3 neurologi, 3 pneumologi, 3 fisiatri e 1 neuropsichiatra infantile.
Lo stanziamento rappresenta il primo nel suo genere che attinge dal fondo per le politiche abitative - in tutto 4 miliardi di dollari - creato dallo stesso governo liberale all’inizio di quest’anno.
Lo stato ha comunque molte quote in altre aziende, come Enel, Eni, Poste, Leonardo, Enav, Ferrovie dello Stato, STMicroelectronics e Autostrade per l’Italia.
Lo Stato israeliano impedisce, inoltre, alle autorità locali palestinesi di effettuare qualsiasi lavoro di restauro o pulizia nel sito storico della cittadina.
Lo Stato italiano paga un risarcimento a una delle tante vittime del Forteto.
Lo Stato Italiano si era stretto intorno alle vittime del Presidente della Repubblica, Sergio Mattarella, il 2 Marzo scorso, aveva dimostrato e mostrato tutta che il nostro popolo avverte davanti all’ennesima strage in mare.
Lo Stato lo ha graziato e lui è andato a sparare alla gente”.
“Lo Stato non è solo la divisa di validissimi investigatori che tanto stanno facendo e ai quali va il nostro ringraziamento.
Lo stato solido potrebbe essere l’unico modo per scavalcare Pechino nella corsa alla batteria.
Lo stelo, dotato di spesse paratie antipolvere, è realizzato in plastica POM; la parte superiore dello switch è in policarbonato, mentre quella inferiore in nylon pa66.
Lo stesso alla vista degli agenti, ha mostrato sin da subito evidente nervosismo, motivo per il quale è stato avvicinato per un controllo.
Lo stesso attaccante nigeriano ci prova al 34′ con un pallonetto ma il portiere del Bologna non si fa sorprendere.
Lo stesso Bill che ha spinto la terapia mRNA.
Lo stesso Brekalo, entrato a gara in corso, ha toccato qualche pallone confermando l'impressione che abbia sempre il timore del rischio.
Lo stesso che è da poco tornato al cinema, nella versione italiana a prestargli la voce è stato l’attore Claudio Santamaria, e anche su consolle.
Lo stesso che, proprio la sera in cui è morta Pierina, si trovava a cena con Manuela e con sua nipote.
Lo stesso che Salvatore Borsellino ha messo al centro della sua vita da 31 anni.
Lo stesso è accaduto alla sorella maggiore, ora ventenne, e la madre era consapevole dei fatti e non è intervenuta, anzi li ha coperti.
Lo stesso è stato munito del provvedimento espulsivo emesso dal Prefetto, ed il Questore ne ha disposto il suo allontanamento con l’Ordine del Questore.
Lo stesso ex presidente Draghi aveva espresso un giudizio fortemente negativo, non sulla misura ma sulle modalità di attuazione”.
Lo stesso giorno potreste riflettere sull’eventualità di riprendere gli studi o frequentare un corso mirato a migliorare la professione.
Lo stesso, inspiegabile, silenzio che investe l’impianto irriguo del Fucino del quale ad ora non sappiamo più nulla.
Lo stesso modello "avrebbe dovuto essere applicato nelle regioni ucraine di Donetsk e Luhansk", ha afferamto il leader croato.
Lo stesso potrebbe optare per una nuova destinazione che gli permetta di esprimersi al meglio.
Lo stesso presidente Vucić è stato costretto a commentarla durante il vertice stesso, criticando le TV e affermando che protestavano più nel proprio interesse che per quello del pubblico.
Lo stesso Raimondo Todaro non lo si è sentito quasi nemmeno parlare.
Lo stesso ruolino di marcia dei rossoneri.
Lo stesso Sarri, poco prima del calcio d'inizio del match di San Siro, ha spiegato che la scelta è dovuta alle non perfette condizioni fisiche del suo capitano: "Immobile è uscito malconcio dalla gara con il Torino, ha un affaticamento ai flessori.
Lo stesso vale anche nell’eventualità contraria naturalmente, in questo caso andrebbe fatta subito massima chiarezza a tutela di tutti quei lavoratori del Comune che potrebbero trovarsi nella stessa situazione.
Lo stesso vale per sottaceti, frutti di mare e tutti quei prodotti conservati in olio.
Lo stiamo seguendo.
Lo stile gotico è ben visibile e si sposa con gli interventi del Palladio, che si occupò della riprogettazione della Basilica sin dal 1546, con una serie di modifiche continue.
Lo stimo tanto, abbiamo anche degli amici in comune, so che è contento della squadra che sta allenando.
Lo stipendio medio del settore privato è di 376 euro.
Lo stiramento, infatti, è lieve e questo fa ben sperare in un rientro in campo in davvero breve tempo.
Lo stop dei treni è limitato al mattino, quello negli aeroporti è cancellato, su quello nelle città c'è ancora un po' di confusione.
Lo storico catalogo italiano, ora diventato un magazine di trend e d’ispirazione per lo shopping Made in Italy su postalmarket.
Lo straniero in questione è un tunisino di 38 anni, già ampiamente conosciuto, come detto, dalle forze dell’ordine.
Lo streaming non è il loro fulcro ergo è solo una trovata per allinearsi agli altri due colossi.
Lo strumento di Alud prima di tutto fa una trascrizione del video, e lascia poi al creator il compito di apportare eventuali correzioni – con il vantaggio che i testi sono già sincronizzati con il video originale.
Lo strumento per la risoluzione dei problemi, disponibile su Windows 10 e Windows 11, può essere utile a risolvere alcuni bug.
Lo studio avrà una durata di 12 mesi e prevede il rilievo delle misure di peso, altezza e pressione arteriosa, oltre alle analisi di 5 campioni di urine.
"Lo studio del Sant’Anna ci conferma che Massa Marittima ha le potenzialità per crescere non solo dal punto di vista turistico ma anche per diventare attrattivo come luogo di vita.
Lo studio di Confesercenti "Calendario da cambiare"
Lo studio è importante per il principio di autodeterminazione.
Lo studio ha mostrato che 23 persone usavano lo spray quotidianamente e 37 lo usavano per più di 15 giorni al mese.
Lo svedese apre il game con un doppio fallo, poi sul 15-30 gioca una volée da dimenticare.
Lo svedese è piombato questa mattina nel centro sportivo, coincidenza ha voluto che la sua visita abbia fatto seguito alla scoppola tremenda presa dai rossoneri (5-1) nel derby contro l'Inter.
Lo sviluppo della partita, oltretutto, ha palesato la netta superiorità dei rossoneri rispetto agli inglesi, lunghi e perforabilissimi in fase difensiva.
Lo sviluppo delle informazioni acquisite al momento ha permesso di rilevare che si trattava di un evasore totale, in quanto completamente sconosciuto al fisco.
Lotito ricorda Berlusconi: 'Era sempre disponibile a tendere una mano.
Lotta soprattutto con il mito del fratello maggiore partito con la sua moto per la California, noto come «Quello della moto» e un tempo capo indiscusso delle bande giovanili.
Lottomatica: ricavi 2022 a 1,4 miliardi.
Louise Brown, 45 anni dalla prima bimba concepita in vitro.
Lo useranno anche i nostri avversari.
L'outfit, molto bonton firmato Marni è composto da un top aderente bianco a collo alto in raso da 595 euro, mentre la gonna svasata e lunga fino al ginocchio ha un costo di 651 euro.
L'outfit per le feste firmato Prada, i tacchi alti (e altissimi) che garantiscono comodità grazie a una soletta high-tech e la collezione outdoor che si illumina al buio.
Lovato sta crescendo, credo sia entrato molto bene nelle ultime due gare.
Lo vende sicuramente per questi soldi, anch io non ci penserei 2 volte.
Loveth Oghosasere Omoruyi è stata convocata in nazionale fin dalla under 16, nel 2017, quando insieme alle compagne di squadra ha vinto la medaglia d’oro al campionato europeo.
Low Noise II, Italia 9.98 di Valerio Dabove (Erix), festeggia nell’ORC gruppo 2 al termine della rassegna velica mettendo in fila Gilles, Melges 24 di Marcello Caldonazzo (Yacht Club Italiano), e Ocesse, Esse 850 della Compagnia Forte dei Marmi.
Lo Zafferia si snoda lungo il versante ionico peloritano per oltre cinque chilometri.
Lo zaino porta PC Prelude del marchio HP è in offerta in queste ore su Amazon scontato del 40% rispetto al prezzo di vendita consigliato.
Lo zoccolo duro, sempre al seguito della squadra, attraverso un comunicato ha annunciato che rinuncerà alla trasferta per poter restare in Romagna e aiutare la popolazione colpita dall'alluvione.
L'più resistente e dinamica di prima", ha detto il leader, affermando che il vedrà la stessa economia del Paese "superare la tempesta".
Luca, Azzurro per sempre.
Luca ha fatto il punto con la stampa al Comando provinciale dei carabinieri di Belluno.
Luca ha negato di averla presa dai capelli, di averla sbattuta al muro, di aver richiesto “porc*te” all’orecchio, di averle fatto scritte e cuori sul corpo con una penna.
Luca Olivieri, sostituto commissario della Polizia in pensione, è scomparso improvvisamente a causa di un fatale infarto.
Lucca, 7 giugno 2023 - Un che testimonia i valori più alti dello sport: il rispetto per l’avversario che viene prima di tutto, nel segno di un sano spirito di collaborazione e di competizione.
Luciano Pensa, fruttivendolo di 25 anni, sopravvive miracolosamente ad un masso di 5 tonnellate che travolge il suo furgone.
Luciano Spalletti esordisce in Macedonia del Nord sulla panchina della Nazionale.
Luci infastidito sostituisce il suo numero 4, visibilmente innervosito: dentro Bacciarelli.
Lucio era molto pragmatico».
Lucio era quanto mai gentile e cortese, di grande compagnia, completamente presente nel lavoro, non faceva il divo e volle essere coinvolto anche nei problemi tecnici e meteorologici.
L’Ucraina è uno stato civile e agisce in modo civile”.
L'Ucraina «ha attaccato a colpi di artiglieria l'area di Donetsk per tre volte subito dopo l'entrata in vigore del cessate il fuoco unilaterale dichiarato dal presidente russo Vladimir Putin per il Natale ortodosso».
L'Ucraina ha minacciato di chiudere la frontiera per i pellegrini israeliani diretti per tradizione a per il capodanno ebraico, se Israele continuerà nella sua attuale politica di visti nei confronti dei profughi ucraini.
L’Ucraina ha negato la dichiarazione.
"L'Ucraina può correre questo rischio?
“L’Udc, inoltre, – conclude – dopo essere stati interpellati da cittadini residenti, scrisse una segnalazione, al sindaco Massimo Seri e per conoscenza al signor Prefetto di Pesaro Urbino, in Pec il 9 maggio 2022 alla quale segui’ solo il silenzio.
L’udienza davanti al gup proseguirà a settembre.
L'udienza è così partita subito con l'esame dell'imputato che ha ripercorso quanto successo quel giorno e nelle settimane precedenti.
L'udienza ha rivelato un rapporto tra i due esecutori materiali e un terzo imputato.
L'udienza preliminare durerà quattro giorni, poi la decisione del giudice, se proseguire il processo.
L’Ue conta circa 130 milioni di suini, la categoria di bestiame più numerosa, con le popolazioni più numerose in Spagna, Germania, Francia, Danimarca e Paesi Bassi.
L'Ufficio centrale di statistica ha stimato che la popolazione irlandese è aumentata di 88.800 persone tra l'aprile 2021 e l'aprile 2022, il più grande aumento della popolazione in 12 mesi dal 2008.
L’ufficio di pronta reperibilità è intervenuto subito per mettere in sicurezza la zona.
L’ufficio legislativo e legale della presidenza della Regione siciliana non ha concesso la sospensiva.
Luglio sarà un periodo pieno di problemi e grosse preoccupazioni per questi.
Lui aveva già programmato che non avrebbe fatto il consigliere per cinque anni.
Lui aveva la maglia bianca in mezzo alla marea granata, era ben distinguibile, così come me vestita di rosa in mezzo ai gialloblù.
Lui ce l’ha con loro, con quelli del GF.
Lui che a era conosciuto da molti come ‘il panettiere dei bambini’, sembra non avesse particolari problemi di salute ma quel malore è stato fatale.
Lui crede nella religione cattolica, mentre Anita non ha alcun sacramento.
Lui dice sempre quello che pensa, uno che fa il presidente della Repubblica invece…».
Lui è arrivato in un momento difficile.
Lui è il giocatore identificato dal club per rinforzare il centrocampo di Gilardino che aveva sperato in nomi più altisonanti come Ndonbele o van de Beek.
Lui e le ha mostrato il fatidico è arrivato il ‘sì’ della ragazza: tutto in tv, davanti agli occhi di tutta Italia, così come era stato per l’originale proposta di matrimonio.
Lui è l’unico a non morire, viene arrestato e condannato all’esecuzione.
Lui e suo nipote Alex, 27enne, stavano cercando di tirare fuori dalla neve un pick-up Ford Raptor con lo spazzaneve.
Lui ha creato l’applicazione confrontandosi con la moglie che è medico di base.
Lui ha grandi qualità e può fare sicuramente meglio di quanto fatto finora.
Lui intercettato dice: “Non c’è problema … io sono qua … io so tranquillo (…) non ho fatto niente”.
Lui leggeva il giornale e mi parlava di Jean Renoir o di Pasolini, di una carrellata che ricordava Godard.
Lui, mentore di questo sistema malato ormai in fase terminale.
Lui mi aiuta sempre dopo le partite.
Lui mi guarda e dice: “Ci conosciamo?”
Lui non ha mai avuto contatti o ruoli in quei movimenti sociali sorti spontaneamente nella popolazione".
Lui non mi crede però”
“Lui per me era come un padre, ma con il tempo avevo capito che non poteva funzionare davanti al tradimento lo cacciai di casa.
Lui portava guanti e maglie spesso da mia nonna.
Lui quando si imbarazza rischia di far scoppiare una bufera di neve in ufficio, mentre lei non comprende i suoi stessi sentimenti: ha inizio così questa nuova dolcissima commedia romantica.
Lui rispose: «Di una lingua, non di una religione: lo sa che in Egitto vivono 15 milioni di copti, che sono cristiani?»
"Lui sa di essere importante per la squadra, ma deve fare le cose giuste, se sente sensazioni strane è meglio fermarsi e aspettare una settimana in più.
Luisa è alle prese con le conseguenze fisiche degli elettroshock subiti e Alberto inizia una corsa contro il tempo per riparare il suo cuore malato tentando un’altra clamorosa impresa.
Luis Alberto siamo noi, anche se non vogliamo ammetterlo.
Luis Alberto timbra di nuovo il cartellino, Felipe Anderson è brillante come a tratti anche Zaccagni.
Lui si è fatto trovare pronto, e il campo lo ha promosso.
Lui sì, e non solo.
“Lui stava per tirare fuori un coltello ma io sono riuscito a fermarlo, l'ho fatto sedere a terra e ho chiamato i carabinieri” racconta.
Lui vorrebbe avere giocatori più pronti con la Champions, io gli ho ribadito che cercherò di accontentarlo".
Lukaku sta andando alla grande mentre Renato Sanches non lo abbiamo mai visto.
L’ultima apparizione di Ekat in “Let’s Dance” non è stata molto tempo fa.
L’ultima consegna delle strenne è stata fatta dal segretario generale della Fondazione, Antonio Simonini, alla Caritas della Lunigiana, rappresentata da Anna Rapetti.
L’ultima di Putin: ha graziato il killer della giornalista Politkovskaya perché ha combattuto in Ucraina, la famiglia di Anna: è una “mostruosa ingiustizia”.
L'ultima frase è una bestemmia.
L’ultima imperdibile puntata è caricata in piattaforma già dalle 3:00 del mattino ora italiana, introducendoci la sfida finale di questa lunga battaglia.
L’ultima novità in ordine di tempo, è l’innesto dell’esperto centrocampista Gaetano Di Mare.
L’ultima occasione del primo tempo capita sulla testa di : l’anticipo termina pericolosamente alto.
L’ultima opera di Čechov è una commedia nostalgica, un affresco sociale e poetico.
L’ultima parola spetterà sicuramente al pubblico ma intanto le premesse sono buone e perfino non ha fatto che parlare bene di questa ragazza che è ad oggi una delle più incisive del panorama musicale di Napoli.
L'ultima partita stagionale è un'altra finale, forse quella più bella e importante.
L’ultima passeggiata di Berlusconi prima del ricovero: “Voleva rivedere il lago a Milano 2”
L’ultima puntata della fiction con Claudio Amendola ha totalizzato 2.684.000 spettatori con uno share del 16%.
L’ultima scappatella l’ex militare di Frattamaggiore l’aveva avuta con Ludovica, una soldatessa di ventisei anni divenuta sua allieva.
L’ultima serie è stata ‘‘.
L’ultima settimana, da questo punto di vista, è un esempio perfetto per registrare tutte le contraddizioni del nuovo corso Pd.
L’ultima stagione anime de L’Attacco dei Giganti è pronta a fare il suo debutto e sarà suddivisa in due parti.
L’ultima tappa della mostra di Mattotti comprende il mondo della danza.
L’ultima versione di anteprima di (build 25977 e seguenti) integra una nuova funzionalità che permette di creare un codice QR contenente la password per l’accesso alla rete WiFi.
L'ultima volta che è stato visto aveva una valigetta piena di spiccioli”
L’ultima volta che il livello di allerta era stato portato a un grado così alto era stato dopo gli attentati compiuti dall’ISIS a Parigi il 13 novembre del 2015 (era poi stato abbassato al livello 3 nel marzo del 2016).
L’ultimazione dei lavori è stimata per l’aprile 2024, in tempo per le celebrazioni dell’‘anno byroniano’, in cui vari eventi saranno in programma per commemorare i due secoli dalla morte del poeta britannico di nascita e ravennate per amore.
L'ultimo atto ha visto trionfare The Nancies, ovvero il duo comico Gigi e Ross.
L'ultimo capitolo della trilogia animata su Miles Morales, Spider-Man: Beyond the Spider-Verse, conterrà diverse sorprese per i fan di Spider-Gwen.
L’ultimo condono risale al 2018 e permetteva ai costruttori di pagare una multa per evitare di dover mettere a norma i propri edifici secondo gli standard di sicurezza in vigore.
L'ultimo di questa lista, anche se certamente non per importanza, è Daisy Jones & The Six interpreta Teddy Price.
L'ultimo drop unieuro è durato 24 ore.
L’ultimo episodio della stagione inizia con Caterina e Lello al centro della vicenda, i due infatti presto potrebbero convolare a nozze.
L’ultimo episodio, scatenante tanto da convincere il figlio ad andare dai carabinieri, risale al 29 agosto scorso.
L'ultimo momento di gioia della mostra si trova nel percorso che si snoda attraverso la Queen's Gallery.
L'ultimo Paese ad aderire è stato il Sud Sudan nell'agosto del 2023, dove entrerà in vigore a partire dal 1° febbraio 2024.
L’ultimo passaggio è l’accredito dello Strumento di attivazione da 350 euro e, nello stesso momento, si riceverà il link con le informazioni utili per la frequenza del corso di formazione o su altre misure.
L’ultimo presentato è del 2019 e noi abbiamo 23 suicidi per le Forze Armate e Carabinieri – riporta 69 l’Osservatorio suicidi in divisa calcolando anche le diverse Polizie ma – aggiunge Arabia – nessuno si pone il problema delle cause.
L’ultimo quarto non è per i deboli di cuore, con gli ospiti che finiscono anche sotto di 4 lunghezze sul 64-60.
L’ultimo saluto ad Antonio Vitullo ieri, a Roma, città in cui ha lavorato come impiegato di Poste Italiane.
L’ultimo saluto sarà domani, lunedì 5 giugno alle 15 nella basilica San Nicolò di Pietra Ligure.
L’ultimo step sarà poi la selezione delle migliori proposte di innovazione da parte dei partner.
L'ultimo toccante messaggio lo ha lanciato nel corso della puntata andata in onda martedì 10 gennaio.
L’umiltà la porta a un parlare imbarazzato.
Luminosi cristalli Swarovski e perle sono le protagoniste dei sontuosi gioielli di questa prima collezione di 30 esemplari unici, che fonde la tradizione artigianale partenopea con il fascino e il carattere delle dive di un tempo.
Luminoso, magico e intriso di sinergie: quest’anno il Natale a Luino, forse più degli scorsi, si prepara ad entrare nella case di tutti i luinesi con tantissimi appuntamenti.
Luna, invece, ha mixato stile dark ed effetto nudo abbinando degli shorts gessati a una giacca classica che, lasciata aperta, ha rivelato un reggiseno di pizzo dark decorato all-over con l'iconica doppia G di Gucci.
Lunedì 10 luglio alle 21, la villa Figoli des Geneys di Arenzano, la serata sarà dedicata a una delle più importanti figure del cinema e dello spettacolo italiani, : “Monica.
Lunedì 18, dalle 18,30 in piazza Nazario Sauro, toccherà ai “Racconti tradizionali sassaresi di Natale” in collaborazione con la compagnia teatrale Paco Mustela.
Lunedì 22 maggio, nuova vincita da 1 milione di euro con l’estrazione delle 13:00 del MillionDAY a Roma.
“Lunedì 8 maggio – scrive sul social – sono stata premiata come studentessa d’eccellenza italiana in Parlamento.
Lunedì a Piancogno, Benia Panteghini presenta “Progresso e Oblio”
Lunedì incontro tecnico chiarificatore per il superiore interesse pubblico.
“Lunedì prossimo i sindacati confederali Fp Cgil, Cisl Fp e Uil Fpl manifesteranno dinanzi alla sede dell'Azienda sanitaria di Taranto.
Lunga all’incirca 440 centimetri, la nuova variante a passo lungo della colmerà il vuoto lasciato dalla compatta Mégane.
Lunghe code si sono formate a alle 8,30 sempre in questa zona un secondo schianto con un ferito grave.
L’ ungherese Marton Fucsovics vince 6-4 7-5 con l’altro americano Taylor Fritz e si qualifica per la semifinale.
Lungi dall’essere soltanto fonte di calorie, la frutta secca presenta importanti benefici.
Lungo 18 metri e largo oltre due, fu realizzato da un ferroviere appassionato di modellismo in oltre 15 anni di paziente lavoro.
Lungo il litorale laziale ci sono alcune spiagge dove è consentito praticare il nudismo.
Lungo il percorso sono previsti punti di sosta e ristoro con spazi di degustazione con vini e prodotti enogastronomici del territorio.
Lungo il sentiero che scende verso il siq, il lungo canyon di roccia, inizierete a vedere le prime tombe scolpite nella roccia, una piccola anteprima di quello che vi attende.
Lungo le spiagge di Ravenna, da Casalborsetti a Lido di Savio, tutta la costa offre un’ampia serie di servizi e spazi rigorosamente pet-friendly.
Lungo via Molinazza lo scorso settembre é stato installato, dopo un iter durato 10 anni, un autovelox: “E’ dieci anni che cerchiamo di portare a casa l’autovelox, le autorizzazioni sono difficili da ottenere.
L’ungulato ha danneggiato la parte anteriore della vettura.
L’unica alternativa per raggiungere Collio da Bovegno è l’intervalliva Memmo-Graticelle su cui, comunque, nella notte, erano caduti dei massi a seguito del fortunale abbattutosi sul Bresciano.
L’unica chance degna di nota prodotta dai padroni di casa è il tiro a giro di Bohinen al 38′ di poco a lato.
L'unica cosa certa è che c'è una riduzione del cuneo fiscale che significa altri 16 miliardi di euro di spesa pubblica nel nostro Paese.
«L'unica cosa che ci è concessa è una autobotte nelle piazze delle borgate come nel Terzo Mondo, con la gente in fila con i bidoni da riempire».
L’unica cosa che ha funzionato è stata una rivalità suicida.
L'unica maniera che abbiamo per rispondere a questi commenti è cercare di fare cose importanti in campo."
«L'unica mano alzata su una donna deve essere quella per invitarla a ballare».
L’unica nave di soccorso presente nell’area era la Life Support di Emergency.
L’unica preoccupazione è sulle regioni meridionali: sulla Calabria Tirrenica per sabato mattina, in particolare la zona di Lamezia Terme, Tropea, Vibo Valentia.
L’unica responsabilità che ho oltre ad aver scelto l’allenatore è che non ho avuto la possibilità di stargli tutti i giorni vicino a Castel Volturno"
L’unica soluzione che potesse dare al piccolo Dante qualche speranza.
L’unica soluzione praticabile è quella dei due Stati.
L'unico ambito dove i visori hanno avuto senso è nel gaming, ma lì è un discorso completamente diverso.
L'unico cambiamento di rilievo riguarda, primo campione di casa ad Amburgo dai tempi del trionfo di Michael Stich nel 1993.
L’unico che non sembra farsi condizionare dai sentimenti è proprio lui, che gioca con la calma che gli è propria.
L’unico che si è salvato è il forno e per fortuna perché se fosse esploso avrebbe distrutto la vicina bocciofila".
L’unico epilogo possibile poteva essere quello che avrebbe visto il Napoli diventare è così è stato.
L’unico e più importante mistero di tutti è quello della vita che si rinnova, col suo incantato e inesauribile sopravvento su ogni forza della natura.
L'unico modo per far entrare soldi.
L’unico modo per ripartire.
L’Union formava la scena calcistica della zona est della capitale insieme alla Dynamo (società controllata dalla Polizia) e al Vorwärts (controllato dall’esercito).
L’unità è stata ormeggiata in porto in tarda notte, grazie al contributo di tutti i servizi tecnico-nautici coinvolti, che hanno permesso di terminare le difficoltose operazioni di assistenza in totale successo.
L’unità nella diversità è sempre stato uno dei segreti della vitalità del Mediterraneo: tante culture, mai però autoreferenziali.
L’Università degli Studi della Repubblica di San Marino nei giorni scorsi ha avviato le selezioni per l’individuazione di due collaboratori alla didattica.
L’Università degli Studi di Brescia ha indetto una procedura selettiva di personale, per esami, per la stipula di un contratto di lavoro a tempo indeterminato nella categoria C, posizione economica C1, area biblioteche.
L’università di Pavia si classifica al primo posto tra i grandi atenei statali mentre l’università Statale di Milano guadagna una posizione nella classifica dei mega atenei statali.
L’università ricopre un ruolo chiave nel costruire un luogo di incontro tra gli studenti e le aziende già a partire dal percorso di studi attraverso i tirocini e gli stage formativi.
Luoghi che “suscitano meraviglia, spunti di riflessione.
L’uomo alla guida chiede all’equipaggio di seguirlo, il tono è aggressivo.
L’uomo aveva chiamato il numero di emergenza, ma era ormai troppo tardi e l’automobile non c’era più.
L'uomo aveva dato fuoco alle sterpaglie per ripulire il terreno ma le fiamme sarebbero sfuggite al suo controllo e preso il sopravvento uccidendolo.
L'uomo aveva deciso di atterrare, ma è finito contro un mucchio di letame.
L’uomo, che fa uso di crack e non lavora stabilmente da tempo, la notte tra domenica 29 e lunedì 30 ottobre citofona due volte a casa della donna, tra le due e le tre del mattino.
L’uomo che ho amato di più nella mia vita, mio padre, mi ha lasciato quando ne avevo più bisogno, ma non potevo parlargli o ricevere il consiglio dal mio migliore amico di cui avrei avuto tanto bisogno”, ha confessato la popstar.
L’uomo, che non si è opposto al test dell’etilometro, aveva un tasso alcolemico due volte superiore al limite consentito.
L'uomo, che prova ancora dei sentimenti per lei, irrompe nella vita della poliziotta con una notizia sconcertante: il casale è suo e lei non può più vivere lì.
L’uomo da tempo cercava di riallacciare i rapporti con la donna, con la quale aveva avuto una breve relazione sentimentale circa due anni fa.
L'uomo deve ora rispondere del reato di vilipendio alle istituzioni repubblicane (che prevede in caso di condanna una multa da 1000 a 5000 euro).
L'uomo di 55 anni è stato catturato dopo che i militari hanno scoperto droga nascosta in bottiglie di succo di frutta nel suo locale nel centro della città.
L'uomo, dipendente del market, è deceduto a causa delle gravi ferite riportate: probabile che stesse chiudendo il cancello scorrevole in ferro esterno alla struttura che, per cause ancora ignote, si è improvvisamente staccato e lo ha schiacciato.
L’uomo era abituale frequentatore del boschetto della droga di Rogoredo, e dormiva in uno degli edifici dismessi.
L'uomo era alla guida del bus elettrico che è precipitato sui binari a Mestre.
L’uomo era arrivato sull’isola alcuni anni prima per gestire con la moglie Rose il servizio di taxi-boat.
L’uomo era seduto in un bar in provincia di Lucca, più precisamente ad Altopascio a bersi il suo cappuccino con una brioche poi sulla sua strada ha incrociato una coppia e da lì è partita la tragedia.
L'uomo era su un monopattino elettrico corrispondente alla descrizione del presunto truffatore da ricercare.
L'uomo è stato accusato di omicidio aggravato, occultamento di cadavere e interruzione di gravidanza senza consenso.
L'uomo è stato ammanettato e visitato presso il pronto soccorso dell'ospedale Sant'Andrea insieme a due agenti.
L’uomo è stato arrestato insieme a un 38enne, dalle forze di polizia maltesi in seguito a informazioni ricevute nel novembre 2020, secondo cui un peschereccio “Lucy B” avrebbe importato droga.
L’uomo è stato comunque portato in codice rosso all’ospedale di Careggi dall’elisoccorso Pegaso; dove riceverà tutte le cure del caso.
L’uomo è stato indagato per minacce, resistenza a pubblico ufficiale e rifiuto di dare indicazioni sulla propria identità.
L'uomo è stato presentato dalla testata come “ex ufficiale di combattimento decorato in Afghanistan e veterano della National Geospatial-Intelligence Agency (NGA) e del National Reconnaissance Office (NRO)”.
L’uomo è stato recuperato in collaborazione con i sanitari ai quali è stato poi affidato per le cure del caso.
L'uomo è stato rintracciato e arrestato dai Carabinieri a Cologno al Serio, comune della provincia di Bergamo, grazie alla segnalazione di un cittadino che aveva assistito all'incidente.
L’uomo è stato rintracciato e bloccato nella serata di sabato nei dintorni della stazione ferroviaria di Napoli ed è stato tutta la notte.
L’uomo è stato soccorso dagli operatori della Croce rossa di Capalbio e trasferito in ospedale a Orbetello per essere medicato.
L’uomo è stato stabilizzato e trasportato a valle dove ad attendere si trovava l’ambulanza arrivata da Castelnuovo con il medico.
L'uomo farà esplodere diverse bombe per la città, coinvolgendo Blanca in prima persona.
L’uomo, fermato dalla Volante intervenuta sul posto, ha manifestato una violenta resistenza, causando nello specifico lesioni personali di un operatore di polizia che è stato sottoposto alle cure del caso.
L’uomo ha cercato di divincolarsi per liberarsi ma è stato colpito al volto dai ragazzi che gli hanno provocato importanti lesioni all’occhio sinistro.
L’uomo ha cercato di salire a bordo di un mezzo della linea 9, senza successo visto che il convoglio era sprovvisto della pedana per disabili.
L’uomo ha chiamato immediatamente il 112, la Polizia e la Scientifica che sono intervenuti sul luogo del femminicidio per effettuare tutti i rilievi.
L’uomo ha criticato dicendo che è astuta e intelligente e aveva intuito che lo avrebbe preso in giro come ha fatto con Massimiliano Varrese, motivo per il quale nonostante gli scherzi e le battutine dei primi giorni era sereno senza farsi false speranze.
L’uomo ha potuto perciò fare ritorno a casa con la sua auto non prima di ringraziare gli Agenti della Polizia Locale Bassa Val Taro.
L’uomo ha riportato ustioni di secondo grado al volto, mentre la donna ha un principio di intossicazione, ma le sue condizioni non sarebbero gravi.
L'uomo ha saputo della malattia solo il 10 novembre scorso dopo alcune improvvise crisi epilettiche.
L’uomo ha versato 350 euro al mese per 4 anni, (16.800 euro in tutto).
L'uomo, identificato in un nigeriano di 31 anni, senza fissa dimora e con per ingresso illegale nel territorio italiano, quando gli è stato chiesto di mostrare cosa avesse nello ha reagito gettandolo a terra e cercando di in direzione di Piazza Verdi.
L'uomo impiega alcuni minuti di lavoro intenso per rompere il muro in modo da consentire al cane di liberarsi.
L'uomo indossava una maglietta bianca e pantaloncini rossi, e dai primi riscontri sembra che non sia morto da molto tempo.
L’uomo lo scorso 17 maggio era stato arrestato quale presunto autore di un femminicidio, dopo che la sua compagna Paula, 28enne spagnola, era stata trovata morta con diverse ferite d'arma da taglio sul corpo.
L'uomo, marocchino, in regola con il permesso di soggiorno e già noto alle forze dell'ordine, è stato denunciato per resistenza, violenza e minaccia a pubblico ufficiale, e per rifiuto di fornire indicazioni sulla propria identità.
L’uomo, riconosciuto per il 54enne, è stato visto, da altri militari opportunamente posizionati sul retro, lanciare da una finestra dell’abitazione una busta in direzione di una terrazza attigua per poi fare immediato rientro in casa.
L’uomo ritrovato senza vita all’interno del parcheggio dei bus. Inutile l’intervento dell’ambulanza del 118.
L’uomo sarebbe entrato con un mazzo di chiavi rimasto in suo possesso, avrebbe svegliato la cinquantatreenne, che a quell'ora dormiva, e avrebbe chiesto un chiarimento ma una volta entrato, tra la coppia sarebbe nata una lite, poi sfociata nel sangue.
L’uomo sarebbe in condizioni serie, ma non in pericolo di vita.
L’uomo sarebbe stato raggiunto da almeno tre colpi di pistola nei pressi della piazza di Orune dove è allestito il palco per i festeggiamenti che dovevano iniziare proprio oggi.
L'uomo si dice innocente.
L’uomo si è concesso cene, jet privati, vacanze lussuose per sé e per gli amici, per oltre cinque mesi di quella che ha definito una sfrenata sbornia.
L’uomo si è recato nel condominio della località camuna dove la sua ex compagna fa le pulizie e, dopo essersi arrampicato sulla ringhiera, le ha gridato insulti e minacce.
L’uomo si trovava in piazza Vittoria e, alla vista della pattuglia, ha provato a darsela a gambe.
L’uomo stava promettendo a tutti delle proficue entrate economiche se avessero dato a lui i propri risparmi.
L’uomo, un 50enne, ha spiegato di avere raggiunto insieme ad alcuni familiari i boschi del versante ligure per raccogliere i funghi.
L’uomo, una volta accompagnato in questura, è stato in virtù del fermo di indiziato di delitto tempestivamente emesso dall’autorità giudiziaria e, al termine degli atti di rito, condotto al carcere di San Vittore in attesa della convalida.
L’uomo, un senegalese di 44 anni, rischiava di essere trascinato via dalla corrente.
“Lupo” insieme ad altre sue due opere come “Donna Nedda” e “Farfalline” sono inserite nella raccolta “Lupo ed altri fantasmi” edita dalla Bonanno Editore, curato da Stefania Rimini e Attilo Scuderi.
L'uscita nelle sale di è fissata al 24 maggio 2024.
«L’uso dei combustibili alternativi rappresenta una soluzione fondamentale per la filiera del cemento e del calcestruzzo.
L’uso di idrossiprogesterone durante il secondo o terzo trimestre sembrava aumentare ulteriormente il rischio di cancro per i maschi ma non per le femmine.
L’uso di un visore notturno e di un silenziatore è particolarmente preoccupante, poiché può aumentare il rischio di attività illegali e mettere a repentaglio la sicurezza pubblica.
L’utente può raggiungere la sede più vicina, accomodarsi nella Zoom room ed entrare in videoconferenza con un consulente remoto.
L’utenza ha amato anche l’inserimento nell’opening dell’Ammiraglio Green Bull.
L’utile della società svizzera è sceso a 658,3 (663,6 nell’anno precedente) milioni di franchi.
L’utile netto passa da 11 a 15 milioni di euro.
L’utilizzo della PEC come cardine dell’INAD dimostra il valore di questo strumento nell’efficientamento dei processi di comunicazione e nel risparmio energetico.
L’utilizzo dell’intelligenza artificiale può accelerare notevolmente il processo di risoluzione dei problemi, riducendo i tempi di remediation da ore, giorni o addirittura settimane a pochi minuti.
L’utilizzo di un software come quello descritto è un servizio essenziale da valorizzare presso il cliente.
Lutto a Merate, per la scomparsa del geometra Dario Meschi.
Lutto nel basket italiano: è morto all’età di 88 anni Tonino Zorzi, soprannominato “Tonino o Paròn”, che dal 2011 fa parte dell’Italia Basket Hall of Fame.
“Luv nasce da una constatazione ormai consolidata: per poter affrontare le sfide in maniera strutturata e migliorare la condizione del comparto, occorre fare rete, approfondire e condividere le conoscenze.
M2 Ultra eccelle in diverse aree: la CPU è più potente del 20 percento rispetto a M1 Ultra, la GPU offre prestazioni fino al 30 percento più veloci e il Neural Engine è del 40% più veloce.
M5s, Alleanza Verdi e Sinistra, così come alcuni membri del Partito democratico, seppur senza un’adesione formale dei dem e ‘libertà di coscienza’ lasciata sulla partecipazione o meno alle piazze.
M5s: “Ennesimo schiaffo alla scuola e al Sud”
M62, esemplare di sesso maschile di circa 4 anni, non è stato protagonista di nessuna aggressione ma si sarebbe reso responsabile di diversi episodi che lo hanno fatto finire nella lista dei plantigradi "problematici".
Ma abbiamo ancora ampi margini di miglioramento, sia a livello individuale che collettivo".
Ma abbiamo dovuto aspettare la fine dello spettacolo per assistere al vero e proprio show.
Ma abbiamo messo in discussione anche il nostro stesso operato e abbiamo deciso di rafforzare i controlli per prevenire il lavoro illegale".
Ma accade, è reso possibile dall’equazione secondo cui chi si ribella, chi è contro è sempre il “buono” e ha sempre ragione.
Ma ad andarsene è anche un dirigente come Dino Pegorari che in questi ultimi anni ha collaborato "con tantissima passione".
Ma adesso concentriamoci sulle note positive della giornata di ieri.
Ma ad oggi l’alluvione è il convitato di pietra del bilancio e si dovrà intervenire con numerose variazioni in corso d’anno".
Ma affinché questa iniziativa abbia successo, oltre alle risorse economiche occorre anche fare in modo che si sviluppi una diversa attitudine da parte dei proprietari di immobili.
Ma affinchè Snapdragon Game Super Resolution possa mostrare le sue capacità è comunque necessario che venga implementato nei giochi.
Ma alcuni luoghi sono più romantici di altri e solo alcuni possono rivendicare il titolo di più romantici di tutti.
Ma al di là degli haters, mi spiace per quelli che di tennis ne sanno».
Ma aldilà delle ore scolastiche e diurne, i due agivano come super eroi mascherati per ripulire le strade dalla violenza e dai pericoli.
Ma al di là del merito della questione, il tema che ha maggiormente accomunato le domande dei giudici è quello relativo all’inopportunità della modifica di una legge così importante per via giudiziale.
Ma al di là di vinti e vincitori, avere un posto tra la giuria di un fashion prize significa avere una prospettiva diversa sulle dinamiche che governano un brand.
Ma a livello locale per la Cisl, secondo i dati dell’astensione, lo sciopero è stato un mezzo fallimento.
Ma alla fine si appresta a passare la linea dello slittamento per evitare un ingorgo con le elezioni regionali che si terranno nel Lazio e in Lombardia.
Ma all'appuntamento non si è mai presentata.
Ma allo Jommelli non vi sono distributori.
Ma allora non arrivava a duemila abitanti: poco più di un villaggio, la cui vita ruotava intorno alla grande plaza, tipica delle città coloniali spagnole.
Ma, allo stesso tempo, abbiamo bisogno di capire.
Ma almeno se alzi la mano per «esprimere un interesse», dovrai aspettare solo pochi minuti prima di potere acquistare il Rolex dei tuoi sogni.
Ma al momento non c'è alcuna certezza sui procedimenti in corso.
Ma altri organi, in particolare il fegato, soffrono molto per il consumo di alcol.
“Ma anche a Roma con la Lazio.
Ma anche capire cos’è.
Ma anche da tre fabbricati adibiti a deposito, una stalla con portico e annessa aia e anche quattro terreni circostanti.
Ma anche documentari e tanti film in prima serata di tutti i generi, dai film di azione alla commedia, dall’horror ai film western.
Ma anche Forlì-Cesena ha un suo podio: il più basso indice italiano di giovani che non studiano e non lavorano mentre, vicino al podio (2°postazione), c’è anche la qualità di vita di chi non supera i 25 anni.
Ma anche il governo di Lula, in Brasile, mantiene forti dubbi e comunque non considera la sua approvazione all’ordine del giorno.
Ma anche i tanti filmati di repertorio, nonostante mostrino ovviamente i segni del tempo in quanto a pulizia, offrono comunque immagini compatte e senza troppe sbavature.
Ma anche la deforestazione per far spazio all’agricoltura ed agli allevamenti intensivi e il mancato riciclo dei rifiuti.
Ma anche la volontà politica di fare l’opera pare illanguidirsi, al di là delle dichiarazioni di facciata (vedi Salvini negli ultimi giorni).
Ma anche lo xenofobo e super-sovranista Tavio sa bene che la Russia è un grosso problema per il commercio estero: «La Finlandia deve cercare nuovi partner commerciali per sostituire il commercio finito con la Russia.
Ma anche qui occorre essere concreti: l’amore non si spiega, si incontra.
Ma anche “Sackboy: A Big Adventure” ha recentemente ricevuto un aggiornamento simile.
Ma ancora non le piaceva il senso dell’umorismo di Harald Schmidt o Stefan Rapp.
Ma ancora oggi facciamo i conti con un’eredità pesantissima sul tema della rappresentazione delle donne, del loro ruolo nella società, nella percezione della loro sessualità.
Ma ancora una volta la coppia si è spenta e in questi anni sia Andrea che Giulia hanno preso strade diverse, e hanno trovato l’amore lontano.
Ma andiamo con ordine e stiliamo assieme questo elenco.
Ma andiamo con ordine: giorni fa, Federconsumatori Modena si lamentava "dei forti aumenti registrati sui prodotti dolci e salati presenti nei bar".
Ma andiamo per gradi, una cosa ala volta.
Ma a Norcia non c’è solo una ricostruzione materiale: non meno importante è quella “sociale“, per tutta una popolazione che soffre.
Ma a Praga chi giocherà dal 1'?
Ma a prescindere dal tema, quantum oppure no, si fa anche spesso confusione tra supercomputer, come Leonardo del Cineca, e computer quantistico.
Ma a quanto pare, la decisione non è stata gradita dall’imputato che ha chiesto di ritornare in carcere.
Ma attenzione: studenti, avvocati, notai, insegnanti e studenti faranno a gara per acquistarlo e averlo in ufficio o in casa.
Ma basta madonna, un decoder DVB-T2 ti costa 40 euro, una smart tv con DVB-T2 la trovi sotto i 200 euro, ma spendete sti soldi una volta tanto!
Ma basta ripetere una cosa per tante volte e diventa vera.
Ma bisogna scaricare dei pacchetti aggiuntivi?
Ma Byakuya lo aiuta a superare la sua paura scatenando il suo Bankai per la prima volta nella serie anime.
"Ma capirete – hanno ripreso – è un momento molto delicato.
MacBook Air 15 con M2 ci sono in circolazione già un considerevole quantitativo di recensioni e test, non si può dire altrettanto del Mac Pro con M2 Ultra.
Macchè, il professore ha rimarcato che la sarebbe una ricetta a stelle e strisce, nonostante il trionfo della panna in ogni piatto italo-americano.
Macconi tira dritto: “Sia come privato cittadino sia come consigliere regionale ho il diritto di mettere in guardia i presidi dal compiere atti illeciti: io sollevo sia una questione politica sia una questione di legittimità.
Ma c'è anche chi rivela tutta la scaramanzia del tecnico toscano: "Già allora era scaramantico.
Ma c’è chi è ancora confuso e pensa che l’ultima canzone scelta sui social da Belen Rodriguez sia indirizzata a Stefano De Martino.
Ma c’era divergenza con le strategie dei fondi.
Ma cerco di andare per ordine, anche se ho poco tempo.
Ma certo, possiamo manifestare e dissentire quanto vogliamo.
Ma c'è soprattutto una partita da vincere.
Ma c’è un ma. Vediamo quale.
Ma c’è un problema: Pesaro non incasserebbe il premio italiani che si aggira sui ai 100mila euro.
Ma che cosa accadrà e come si arriverà a questo omicidio?
Ma che cosa appassionava Berlusconi del mondo della televisione?
“Ma che cosa ci fai con un piattino di gnocchi?”
Ma che cosa ha innescato la frattura tra il conduttore e Presta?
Ma che cosa succederà nella terza stagione di Doc?
Ma che cos’è nello specifico?
Ma che fare di fronte ad un fenomeno che ormai è diventato di moda?
Ma che parlano del loro passato, più che del loro futuro, e quindi del loro background culturale.
Ma che strano che la gente che ha un minimo di visione sia preoccupata.
Ma che tipo di economia bisogna ripensare?
Ma chi c’è dietro queste donne?
Ma chi è Gesù, il telefono amico?
Ma chi è la dolce metà di Amedeo?
Ma ci divertiremo anche per una grande causa.
Ma ci mancherà soprattutto la sincerità con cui ha affrontato gli ultimi mesi, facendoci conoscere la sua famiglia queer allargata, ultima testimonianza che un altro mondo è possibile, quel mondo per cui non ha mai smesso di lottare”
Ma ci mostra anche il fatto che i nostri servizi di altissimo livello sono erogati a prezzi assolutamente accessibili.
Ma ciò, e probabilmente lo sapete, potrebbe far chiudere definitivamente la relazione.
Ma ciò sarà possibile se saremo in grado di accettare con coraggio, la sfida della digitalizzazione, maturando in fretta una capacità di adattamento alle trasformazioni in atto nella società e nell’economia”.
Ma ci sono novità sulle indagini.
Ma ci sono stati molti meno incendi sia Africa che in Europa rispetto al decennio passato.
Mack si fa quindi coraggio e intraprende un viaggio, tanto letterale quanto metaforico, di è titolo originale del film) insieme ai propri familiari per attraversare gli Stati Uniti, dal New England ai Caraibi passando per New York.
Ma cmq non comprendo il perché un gioco che esce su xbox dovrebbe essere brutto, mentre tutto quello che esce su Playstation è stra bello.
Ma come creare l’outfit perfetto?
Ma, come ha reagito Enrico Mentana?
Ma come ha reagito il padre Carlo di fronte a questo comportamento del secondogenito?
Ma come in ogni viaggio che si rispetti, subito iniziano i contrattempi: dalle soste non programmate perché a qualcuno scappa e non riesce a trattenerla fino al maltempo che impone fermate impreviste.
Ma come nasce un vino di questo tipo?
Ma come possiamo fare con una torta ripiena?
Ma come regalo, può essere importato.
Ma come scegliere la crociera giusta per voi?
Ma come secondo di trubin non abbiamo Stankovic?
Ma come sono andati gli ascolti dello show di Antonella Clerici nella collocazione anomala del venerdì?
Ma con il presente articolo vogliamo riportare che il mangaka è riuscito a prendersi del tempo per se stesso.
Ma con una Fiorentina così, guardare chi sta davanti è decisamente lecito.
Ma cosa accadrà a urne aperte, quando con tutta probabilità Berlusconi e Salvini saranno travolti dalla meloni nel cortile di casa?
Ma cosa avrà detto, questa volta, Corona?
Ma cosa dobbiamo aspettarci alla terza stagione di Imma Tataranni?
Ma cosa è in grado di offrire oggi Ibra alle proprie squadre, siano esse il Milan e la Svezia?
Ma cosa è stata Tina Turner?
Ma cosa è stato segnalato?
Ma cosa ha causato questa mini invasione?
Ma cosa implica questo per chi dipende dai collegamenti e dai mezzi di trasporto?
Ma cosa ne pensano i gestori di strutture simili?
Ma cosa potrebbe far sentire Wonder Woman di nuovo se stessa?
Ma crediamo ragionevolmente che avrebbero avallato questa operazione cosiccome in questi anni hanno sempre sposato la linea societaria mossa da ragioni economiche, anche a discapito delle esigenze tecniche.
Ma credo che sia una situazione che non riguarda solo me, ma la discografia in modo trasversale.
Ma, da allora, oltre alla docuserie Harry&Meghandocumentario-flop Heart of Invictus non è stato realizzato molto altro.
Ma da dove risale l'origine di questa espressione, utilizzata da Mr. Rain nel brano "Siamo angeli con un’ala soltanto e riusciremo a volare solo restando l’uno accanto all’altro"?
Ma da dove sgorga il fiume pratese?
Ma d’altra partendo dalla quarta fascia non si poteva pretendere granché.
Ma da lunedì prossimo dall’ospedale di Guastalla si trasferisce l’automedica a Novellara, accorpata con il servizio per il distretto di Correggio.
Madame ha spiegato i motivi per i quali ha deciso di non vaccinarsi ma non ha detto come ha ottenuto il suo green pass.
Ma da quando ho deciso di vivere la disavventura del caro carrello della spesa è aumentata la mia attenzione.
Ma, dato il rischio di ciò che può uscire dal lavoro delle intelligenze artificiali in termini di era ora, forse, che qualcuno cominciasse a chiedersi se non fosse necessario trovare un modo per etichettare questi contenuti.
Ma, davanti a una rivale che non ha ancora preso i tre punti in Serie A, potrebbe capitare l'impossibile.
Ma davvero pensavate che arrivassero Conte o Zidane?
Maddalena era, il medico che per primo nel 2003 aveva isolato la Sars, rimanendone tuttavia vittima a sua volta pochi mesi dopo.
Maddalena Soro, algherese d'adozione, ha voluto omaggiare la città con un dono speciale, "Adelasia".
'Made in Italy' è piedi, con cui calpestare ciò che è generalista e che chiude tutto dentro una gabbia fatta di tabù.
Ma del resto, Biden potrebbe confrontarsi di nuovo con Donald Trump, che rimane saldamente in testa tra gli elettori repubblicani nel confronto con gli altri sfidanti per la nomination, e che di anni, il giorno delle elezioni 2024, ne avrebbe 78.
Ma, del resto, con una coalizione elettorale che vede protagonisti anche i pentastellati, non ci si poteva aspettare molto di più.
Madesimo: dopo l'appello dell'Enpa Timum e Garry rimarranno a vivere in paese.
Ma devo essere molto empatico.
Ma dia più fiducia ai giovani"
Ma di certo non si tratterà dell’ultima occasione per i giovani per mettersi in luce per provare a ottenere un posto di lavoro.
Ma di fatto, sono state gettate le basi per un boom artificiale e sono stati prevenuti i fallimenti».
Ma di nuovo Rabiot è oggi il vero obiettivo numero uno di mercato della Juve almeno per quel che riguarda il centrocampo, un mercato diverso ovviamente rispetto a quello che si sta scaldando tra gennaio e giugno.
Ma di queste movimentazioni di denaro, nelle indagini condotte per anni dalla guardia di finanza, non c'è traccia.
Ma di recente la teoria sembrava essere stata smentita da una nuova datazione dei crateri di meteoriti in America del nord.
Ma di sicuro non andranno a sovrapporsi con il grande evento nazionale, fissato in Romagna anche per supportare il territorio dopo l’alluvione del mese scorso.
Madonna si rammarica dell'inconveniente per i fan e spera di poter tornare in quelle città in futuro" di legge in una nota diramata dall'agenzia che organizza il tour.
Ma dopo che nelle scorse settimane si sono presentate altre ragazze dai militari il pubblico ministero Luca Scorza Azzarà ha chiesto e ottenuto l’arresto.
Ma dopo la fine di questo conflitto, poiché "le guerre lasciano sempre delle macerie", ci sarà bisogno di "riconciliazione, che deve passare attraverso la sconfitta dei nazionalismi, per l'Europa multietnica e della convivenza.
Ma dopo quel blitz di agenti e guardie zoofile la situazione è tornata come prima.
Ma dove avete scritto questo decreto?
Ma dove possono lasciare l'auto i quasi 5000 tifosi?"
Ma dove potrebbe giocare il Nazionale azzurro il prossimo anno?
Ma dovresti stare attento con la dieta popolare, poiché può causare gravi danni al corpo.
Ma Dravid sapeva che questo non bastava «Quando c’è una fuoriuscita di petrolio, puoi rimuovere il petrolio, ma in quelle fuoriuscite ci sono anche metalli pesanti tossici, come mercurio, cadmio, zolfo e piombo.
Madre di tre figli e moglie, Lucia ha compreso il pensiero del vescovo sulla storia di Davide Macciocco, ma non ne ha condiviso la scelta di renderlo pubblico.
Ma due anni fa Erin ha rischiato di morire per una crisi cardiorespiratoria dopo aver ingoiato alcune spighe: il veterinario disse che c'erano poche speranze, invece la operò e mi chiamò dicendomi che aveva superato la notte.
Ma è anche una scheda dai consumi contenuti che con i suoi 160W mette sul piatto un discreto risparmio rispetto ai 200W della RTX 3060 Ti, cosa da non sottovalutare visti i costi stratosferici della corrente elettrica.
Ma è ancora tutto da decidere.
Ma è andata così, la stagione dei divorzi ha toccato anche quella famiglia ed il suo erede al trono, quindi questo è il menu di Natale 2023 per il Regno dei Windsor.
Ma ecco arrivare il colpo di scena che nessuno si sarebbe mai aspettato.
Ma ecco che, proprio grazie a questo pensiero fisso, Marotta è riuscito a raggiungere risultati ed a prendere al volo occasioni che, a conti fatti, hanno aiutato notevolmente la causa nerazzurra.
Ma è come scriverlo che cambia definitivamente le cose e che può renderlo – o meno – interessante agli occhi della clientela, che magari sta cercando casa, ma ancora non sa che abbiamo l’immobile perfetto.
Ma è comunque in anticipo rispetto al programma di marcia".
Ma è il silenzio della coppia a proposito di questo argomento a preoccupare i fan.
Ma è normale, ogni volta che torna Allegri c’è qualche frattura, come con Paratici e Nedved.
Ma entriamo nel merito dei film, degli ospiti e dei dettagli sul Festival.
Ma era la prov pratica di un esame universitario "Teorie e Tecniche di attacco al Buffet".
Ma erano verbalizzazioni di chiacchiere in quel contesto, c’è un verbale molto stringato in cui si dice che si parla di chi debba essere responsabile.
Ma essere un personaggio pubblico è difficile per diversi motivi.
Ma è stata una parentesi, un modo per esprimere le mille sfaccettature di me. Magari prossimamente farò l’attore pur avendo tanti tatuaggi, chissà”.
Ma è stato bloccato tra la folla dagli agenti della Polizia Locale che sono riusciti a fermarlo e ad arrestarlo all'interno del cinema.
Maestosa, immensa e unica al mondo: così abbiamo sempre conosciuto la fontana di Trevi che svetta nell'omonima piazza dalla seconda metà del Settecento.
Maestro di religione arrestato a Milano per violenze sessuali sui bambini dell'asilo.
Ma è tornato a far discutere in questi giorni anche nella "sua" Genova, la città che da anni lo ha ormai "adottato".
Ma fare di più è difficile".
“Ma finiscila tesoro che ormai ti hanno sgamato tutti…I tuoi falsi litigi le tue false discussioni ormai non servono più per coprire ciò che sei…”
Ma Foggia non è solo questo"
Ma fondamentale è stato senza dubbio l’apporto dato da altri sette importanti studiosi: Giorgio Barbaria, Daniela Gandolfi, Gianmaria Mandara, Giovanni Mennella, Riccardo Musso, Antonio Rolandi Ricci e Bruno Schivo.
Ma forse a dare l’idea di quanto Mediaset si sia rimessa davvero in moto è l’annuncio che Giuseppe Fiorello sarà protagonista di una produzione Taodue, la società di produzione della holding da cui è appena uscito Pietro Valsecchi.
Ma forse con il cambio di formazione del Borussia Dortmund.
Ma forse dipende da quale problema si tratta.
Ma forse saprà che JJ4 è figlia di Jurka e Joze.
Ma fu poi chiusa a causa di importanti problemi strutturali che sono stati risanati in questi anni.
Magalli: “Anna Falchi rancorosa, perché non l’ho mai voluta”
Magalli contro Guardì: “Non mi nomina mai.
Magari avessi la risposta, ma sicuramente si lavora per migliorare.
Magari avevi già in mente un’idea simile, ma al di là di ciò, è uscito fuori un video FE NO ME NA LE.
Magari, ci ubriacheremmo del frutto della vigna che è l’amore.
Magari fossero solo le auto.
Magari non ci incontravamo, ma sapere che c’era mi dava serenità.
Magari passerebbe finalmente ad un 343 o 4231.
Magari traendo forza anche dagli esempi dei campionati passati, quando molti dei giocatori stasera in campo ottennero risultati ‘miracolosi’ contro il Milan, il Napoli e lo stesso Inter.
Magari un giorno sarà dedicato a lui il progetto completo”.
Ma già da sabato, il tempo al Nord cambierà.
Magli e Belmonte hanno analizzato in primo luogo l’elemento astronomico.
Ma gli elettori non hanno premiato i siracusani.
Magma, gas o acqua calda salgono e muovono il terreno roccioso.
Ma gruppi di minori stranieri non accompagnati, di origine pakistana sono stati al centro anche del terribile delitto del Novi Sad, avvenuto a luglio.
Ma Guzmán non riesce a filmare la piccola scintilla che ha poi generato le grandi battaglie cilene dei recenti anni, e quindi parte dalle pietre usate come armi, con cui la gioventù cilena ha infine raggiunto la stesura di una nuova Costituzione.
“Ma hai capito cosa sta dicendo?
Ma hai letto che ha?
Ma ha un punto debole'
Mahmood risponde a Malgioglio su Cocktail d’amore: “Non l’ho copiata, vi spiego com’è nata”
Mah…non saprei, purtroppo la nostra vita è basata sull'essere nel posto giusto al momento giusto.
Ma ho ancora un sogno: trasformare via Dante in una rue pietonne sul modello di Nizza.
Ma ho visto che un sacco di fiori erano finiti e mi hanno detto che ce ne erano pochi", racconta.
Mai avvertito la necessità di provare build diverse da quelle rilasciate dai soli canali ufficiali.
Ma i balzelli sicuramente non raggiungono lo scopo.
Ma i campani non lo riscatteranno e dunque tornerà all’Hertha che nel frattempo è retrocesso ma è anche diventato di proprietà proprio di 777 partners entrando nella galassia 777 Football group.
Ma i colpi di scena non sono affatto finiti qua.
Ma i commercianti protestano per i ritardi: “Siamo ancora al buio” Il Comune: “Ora si va avanti velocemente”
Ma i conflitti di programmazione con di De Palma glielo hanno impedito.
Maicon, uno spasso incredibile, e Taribo West che una volta sparì.
"Mai detto quelle parole Ora valutiamo la querela"
Ma ieri era festa grande: ora, i militari, sono tornati.
Ma i fan della fiction possono stare tranquilli perché è stata già confermata la terza stagione direttamente dal regista della serie, anche se non ci è ancora dato sapere il periodo di messa in onda.
Mai fatto esperienza di discriminazioni?
Ma il bacino di utenza di questa tipologia di professioni è destinato a crescere: nel 2025 la Commissione Europea ha stimato che il lavoratori della Gig Economy potranno essere quasi il doppio degli attuali.
Ma il cadavere non si trova: giallo a Grosseto"
Ma il cantante non si è fermato.
Ma il copyright su sta roba dopo quando scade?
Ma il cuore che ne pensa?
Ma il discorso cade sempre in 'casi isolati', 'un tifoso'.
Ma il franchise ha anche presentato tre film sul grande schermo.
Ma il grande amore di Proietti è stato sempre il teatro, dove ha recitato in numerose produzioni, tra cui “Amadeus” di Peter Shaffer e “Otello” di Shakespeare.
Ma il luogo ove si va a posare è tutt’altro che fashion o cool.
Ma il messaggio è chiaro.
Ma il Milan è lì, pronto ad allettare il forte centrocampista riproponendogli la maglia rossonera e la possibilità di giocare con grande costanza agli ordni di Pioli.
Ma il nome di chi lo ha detto non lo possiamo sapere: ha la libertà di parlare – e spero di amare – ma non di dire chi è. Questa sarebbe dunque la dittatura degli “anormali”.
Ma il noto artista italiano era malato?
Ma i loro corpi senza vita furono trovati il 25 febbraio del 2008 nella cisterna del rudere di una vecchia masseria chiamata ‘la casa delle cento stanze’.
Ma il peggio deve ancora venire."
Ma il portavoce del NORAD, il maggiore Olivier Gallant, afferma che aerei militari canadesi e americani sono stati dispiegati in risposta alla sua presenza.
Ma il presidente in carica Laporta è intervenuto pubblicamente a difesa del club allenato da Xavi, volendo sottolineare l’estraneità del Barcellona a tali fatti.
Ma il problema rimane come una spada di Damocle: le gare per trovare aziende esterne pronte a supportare i netturbini nella raccolta dei sacchetti intorno ai cassonetti durante le feste sono andate deserte, tranne che nel I Municipio.
Ma il punto vero della questione sono e restano le preferenze e le alleanze che si potrebbero creare, a partire proprio dalla città di Milano.
Ma il quartiere è lasciato a se stesso: “Degrado e progetti fermi”
Ma il rapporto di Italo con i genitori fu sempre complicato.
Ma il sempre equilibrato sudcoreano (soprannominato ‘La Bestia’) si è lasciato sfuggire le critiche e ha liquidato la sua scarsa prestazione contro l’SGE nella vittoria per 1-0 a Manchester durante la settimana.
Ma il solito Pioli non capisce che con l'inutile krukkic in campo le speranze di uscire indenni sono ridotte al lumicino.
Ma il tempo è galantuomo perché l’Azienda, nei mesi scorsi, ha bandito un concorso pubblico per l’assunzione di operatori con, fra i vari requisiti, le caratteristiche tecniche del personale oggetto dell’accordo.
Ma il tessuto produttivo locale, nel suo complesso, tiene bene e lo dimostrano non solo i dati odierni, ma le ottime performance messe a segno, recentemente, dalle nostre imprese sul fronte delle esportazioni e dell’occupazione.
Ma il totale, da inizio pandemia, non è di 12.638 (12.618 decessi fino all'altro ieri, più i venti di ieri), bensì di 12.149.
Ma il vaccino, per questo fenomeno che svuota gli ospedali, ancora non esiste.
Ma il vero protagonista è ovviamente il display, da 6,13" a filo con la scocca, che occupa quasi integralmente il fronte, dato che le cornici sono molto contenute, proprio come quelle di uno smartphone.
Ma il Viminale ignora gli omicidi stradali”
Ma in certi casi nell’espressione sono stati inclusi anche vigili del fuoco e militari.
Ma in che modo la Russia riesce ad operare in regime di sanzioni economiche?
Ma incoraggiante è anche il risultato del Mezzogiorno – a cui è stata dedicata una specifica premialità – da cui proviene il 12% dei piani presentati, con una concentrazione di piani in Campania.
Mai nella storia precedente si è ripetuta una situazione simile.
Ma in particolare c'è un aspetto di questo trasferimento che Sportske Novosti ha ritenuto interessante: che tipo di prospettiva si presenta, per i giovani calciatori come Stipe Biuk, col trasferimento nella MLS?
Ma in particolare del voto che Raimondo ha dato a quest’ultimo, ovvero sei, pur avendo specificato che per lui non è un ballerino sufficiente.
Ma in questi giorni sta emergendo, del tutto giustificato e legittimo, lo sfogo dei rappresentanti degli infermieri dell’Ospedale di Circolo (si chiama ancora così? ed è ancora Polo Universitario?
Ma in realtà non è così.
Ma intanto si è conclusa ieri questa edizione 2023 che ha visto il trionfo delle piccole donne, delle piccole cantanti.
Ma in tutti i casi, non sono stati evidenziati risultati significativamente diversi rispetto ai gruppi sperimentali non esposti”.
“Ma io, come residente, posso abitare a Venezia o disturbo le attività lavorative abusive?”
Ma io mi ero abbonato proprio per evitare ste cagate di programmi televisivi.
Ma io mi fido molto dell’esperienza dei giocatori e di quello che sentono sul loro corpo.
Ma IO non carico di notte e la mia wallbox ha un carico dinamico con funzione solar.
Ma io però vabbè ci vedo legittimo anche il fastidio francamente… il fastidio anche di Totti a pensare che Bastian sia nella villa”.
Ma io quella sera ero lì, ho visto come era quel posto”.
Ma i parcheggi a Marina di Ravenna sono sempre stati al centro di polemiche e querelle.
Mai parlato di campionati o Champions, ma sono sicuro che qui c'è una società che è tutta unita per un obiettivo, poi dove arriveremo non lo so.
Ma i problemi non sono finiti qui.
Ma i rischi dello sharenting sono enormi.
Ma i sauditi hanno negato tutto ciò, e le squadre si sono rifiutate di giocare.
Ma i tempi dei rientri a casa delle famiglie coinvolte rischiano di essere lunghi.
Ma i tempi sono cambiati – conclude Celani – e anche attraverso i social si sono esasperati gli animi".
Ma i veri fortunati del boom delle esportazioni di gas americano in Europa sono i mediatori che organizzano le spedizioni transoceaniche.
Mai verso fu più adatto per l'ambientazione del Pelleas et Melisande di Spoleto66.
Majer per doppia ammonizione.
Ma la caccia è chiusa dal 31 di gennaio (oltre al martedì) è giorno di “silenzio venatorio“ quindi è altamente improbabile che sul posto fossero presenti cacciatori.
Ma la canzone è diventata un vero e proprio tormentone finendo tra le canzoni più passate in radio e raggiungendo anche il successo in Spagna, nella versione in lingua spagnola di Ana Mena, con il titolo di "Mùsica Ligera".
Ma la Casa Bianca non si è voluta intromettere nella vicenda, nonostante in passato – come vedremo in un altro articolo del nostro monografico di oggi – Barack Obama avesse invece fatto valere il suo diritto di veto.
Ma la corsa alle farine e ai lieviti per impastare ha subìto un rallentamento con la fine dell’emergenza sanitaria provocata dalla diffusione del Covid.
Ma la decisione praticamente perentoria di Icardi di accantonare la Serie A, ed eventualmente il Milan, per proseguire la carriera in Turchia sconvolge i piani dei diversi club chiamati in causa.
Ma la dirigenza è particolarmente intrigata dall’ipotesi di riportare in Francia uno dei prospetti più interessanti del calcio transalpino che sta gradualmente diventando un perno anche in Nazionale.
Ma la domanda principale di cui si attende ancora una risposta è per quale motivo, dopo l’approvazione del nuovo Piano Sanitario, questi posti risultano ancora incerti e non disponibili per l’Ospedale Santa Croce di Fano”.
Ma la gente ne è sufficientemente informata?
Ma la gestione degli eventi è almeno in parte sotto controllo.
Ma la gestione totale di questa esperienza europea è stata orrida, veramente indegna, e Sarri, se davvero sta puntando tutte le sue fiches sul posto Champions, dovrà davvero sperare di centrarlo.
Malagola (Fdi): «Un passo importante verso una reale parità scolastica»
Ma la legge di bilancio decide di farlo anche in questo caso a tempo limitato: con una proroga che vale solo per il 2024.
Ma la maggior parte degli lo ritiene un tassello fondamentale contro la proliferazione del lavoro povero.
«Ma la malattia inizia molti anni prima dei segni clinici tipici – ha detto ancora Solla – con problemi legati al sonno, all’olfatto, alla stitichezza e alla regolazione pressoria arteriosa».
Ma l’amico si rifiutò, “perché avevano saputo che Gottardelli in Tunisia aveva avuto problemi con la giustizia.
Ma la nostra storia d’amore creò scandalo: lui molto più grande e sposato.
Ma la notizia è arrivata pochi giorni fa: il tiglio è ora iscritto nell’elenco degli alberi Monumentali d’Italia.
Ma l’approccio che non valorizza l’importanza della gestione del rischio aziendale non è una prerogativa strettamente italiana.
Ma la progressione generale verso un clima diverso da quello al quale eravamo abituati è evidente.
Ma la questione potrebbe non finire qui, perché sarebbe pronta un’estensione della giurisdizione anche al di fuori del territorio italiano fino all’Inghilterra.
Ma la realtà viene spesso riletta per accompagnare il lettore in un viaggio onirico che mostra la fragilità dell’uomo, sempre sospeso tra la realtà stessa e il sogno.
“Ma la semplice richiesta non comporta la necessaria e conseguente attuazione – spiega l’assessore alla Riqualificazione -. Non è un automatismo.
Ma la sfida tra Sarri e Allegri non ci sarà.
Ma la situazione non è preoccupante solo al centro Italia e in Emilia Romagna.
"Ma la spiaggia libera a Lido, dov'è andata?"
Ma la sua carriera non si è fermata con lo scoglimento della band e il cantante ha proseguito da solista raggiungendo un certo successo.
Ma la sua presenza è stata oggetto di fortissime critiche, non tanto per i suoi trascorsi musicali quanto per il recente passato nella casa del Grande Fratello, dalla quale il cantante è stato squalificato a poche ore dall'ingresso per una bestemmia.
Ma la tendenza a un sarà presente ovunque nel corso del prossimo weekend.
Ma l’attenzione è richiamata dalla cortissima minigonna rosa che non fa altro che slanciare la figura statuaria di Elodie e due gambe semplicemente perfette.
Ma la vera domanda è: è davvero una buona idea o soltanto un altro stravagante esperimento diventato virale?
Ma la verità è un’altra, lo so io chi condurrà l’Eredità, agenzie di stampa preparatevi a scrivere: condurrà l’Eredità il generale Figliuolo.
Ma lavoriamo bene tutto l’anno con la clientela affezionata del territorio, con i banchetti di società sportive o aziende, con i turisti perché siamo in una zona di notevole passaggio, con i lavoratori dei cantieri.
Ma l’avvio è favorevole alla Pro Recco, Iocchi Gratta e Zalanki siglano il 2-0 in rapida successione.
Maldini ha affermato: “Ci sono piccolissime cose da mettere a posto – ha detto ai microfoni di Mediaset – siamo ai dettagli ma la cosa si farà certamente”.
Male anche Osimhen che sbaglia in marcatura sull’1-0 di Barrenechea e si fa recuperare incredibilmente da Lusuardi mentre lanciato verso la porta.
Ma l'economia si è bloccata quest'anno, registrando addirittura una contrazione dello 0,1% nel trimestre luglio-settembre, secondo Eurostat, l'agenzia statistica del blocco dei 27 Paesi Ue.
Ma le cose non vanno come spera: il proprietario sente qualche rumore sospetto, si sveglia di soprassalto e ingaggia una colluttazione con il ladro, il quale riesce comunque a scappare infilando una portafinestra e calandosi da un balcone.
Ma le cose si sono messe male per l'attore 23enne dopo che le riprese hanno avuto inizio a Chicago nel settembre 1985.
Ma le donne arriveranno anche da Cagliari, Napoli, Bari.
“Ma l’effetto principale delle tecniche di riproduzione assistita è il fatto di permettere alle donne di avere figli a un’età più avanzata”.
Ma l’elenco è ancora più striminzito se si considerano gli spettatori conseguiti e si confrontano con quelli dell’anno scorso.
Ma le navi ong – bollate come “pull factor” per partenze nonostante gli arrivi crescano a dispetto di un decreto che ne ha fortemente limitato le attività – sono bloccate in porto o spedite lontano dopo un unico salvataggio.
Ma le necessarie perquisizioni diedero esito negativo: non rinvenimmo nemmeno la pistola.
Ma le popolazioni locali, gli operatori turistici e tutti gli appassionati di moto e bici chiedono da tempo ai sindaci e alle autorità che sia riaperta a tutti gli effetti.
Ma le reazioni della gente sono così violente che il Minotauro torna a rifugiarsi nella sua prigione, lì si sente al sicuro.
Ma le registrazioni continueranno a svolgersi per cui, se davvero dovesse esserci questa svolta clamorosa, vi terremo aggiornati anche se Maria de Filippi dovesse decidere di lavorare alla vigilia di Natale!
Ma l’esaurimento psico-fisico continua a produrre i suoi effetti, perché il mondo con le sue complessità e incongruità, ci segue incessante anche in casa e nel tempo libero.
Ma l’esito di questo modo di pensare è di sancire una sorta di reciproca insensibilità.
Ma l’estate non è di stop.
Ma l'ex centrocampista ha smentito seccamente, anche in privato, qualsiasi contatto con il club giallorosso.
Malgrado ciò, abbiamo già trovato un’altra ala della scuola dove far mangiare gli alunni.
Malgrado il fatto che la giuria non sia stata in grado di arrivare a un verdetto ci lasci delusi, intendiamo andare avanti e continueremo a ricorrere alle vie legali per ottenere un risarcimento da Apple - ha affermato Masimo in una nota.
Malgrado la crescita moderata realizzata nel terzo e quarto trimestre 2022, il dato su base annua è calato del 3,8% nella zona Ocse, ossia “il più forte calo annuale dall’inizio della serie”.
Malgrado siano in minoranza coloro che vengono attratti e sopraffatti dall’ideologia, non c’è dubbio che il problema esiste e si deve assolutamente risolvere.
Ma l’idea che una nuova storia possa ricominciare unisce tutti.
Ma l'idea di poter essere giudicato in un tribunale dall'intelligenza artificiale mi preoccupa e mi spaventa».
Ma l’incidenza degli elettrodomestici non si palesa solo quando sono in funzione.
Ma l’invecchiamento della popolazione può generare anche delle opportunità, soprattutto se si parla di invecchiamento attivo, anche dal punto di vista lavorativo”.
Ma l’Italia è pronta per una rivoluzione di questo tipo?
Ma l'operazione più importante per la Fiorentina quest'anno non è un colpo di mercato ma l'apertura del Viola Park.
Ma lo sapete che i nostri anziani sono persone fragili continuamente nel mirino dei delinquenti che entrano nelle loro case e rubano denaro e preziosi?
Ma lo Stato e il governo non si fanno A Roma è già tutto predisposto per scongiurare qualsiasi rischio di disordini in vista dei tre sit-in organizzati dagli anarchici, dopo gli scontri di due settimane fa.
Maltempo Veneto, allerta gialla per piogge intense.
Maltratta il figlio di nove anni scagliandogli contro le frecce, tirate con la balestra.
Ma l’uomo ha preso una pietra di circa 20 centimetri e prima gliel’ha tirata addosso e poi si è accanito su di lei, colpendola più volte.
Ma l’uomo non ne vuole sapere.
Ma l’uscita di un film “non significa necessariamente che le vendite dei relativi software aumenteranno di conseguenza”, ha aggiunto.
M’aMa-Dalla Parte dei Bambini, lettera appello di solidarietà per i 33 bambini privati del diritto alla”filiazione”
M’ama non M’ama è un racconto divertente che ci ricorda che non si trova l’amore nè marito nel club: ‘mamma diceva che no, non si fa m’ama non m’ama dentro una dancehall'”.
Ma, mentre Alessandro finisce a letto con Linda, qualcosa sconvolge tutti i piani di Paola.
Ma, mentre lentamente svaniva, sapevo nel profondo che stava condividendo con me il momento più vulnerabile della sua vita: che potesse essere disposto a cantare con me quando la sua natura stava cambiando così profondamente.
Ma mentre noi cerchiamo sempre di lavorare per migliorare quello che c’è oggi, la minoranza non perde occasioni per criticare senza mai proporre una sola idea realizzabile o provare a risolvere qualche problematica.
Ma mi dite se questo non può essere anche un modo per condizionare un’indagine che sta nascendo?
Ma mi piace pensare di poter ancora lavorare.
Mamma e papà, Antonia, i nonni e tutti i parenti e gli amici».
Ma molto si sa sulla storia del loro concepimento attraverso la tecnica di fecondazione assistita chiamata trattamento di donazione mitocondriale, definita pionieristica e applaudita nel suo intento apparentemente encomiabile.
Ma Napoli e Udinese ci credono.
Ma naturalmente, dalla Cigl, manca un contro-proposta concreta.
Manca, infatti, un profilo in grado di fare da collante tra centrocampo ed attacco.
Mancano 55 milioni, ma non dimentichiamoci che ce ne sono 130”
Mancano l’altro capigruppo Francesco Cipolla e il già vicepresidente vicario Nello Pergolizzi, oltre ad altri consiglieri della maggioranza ormai risicata (sarebbero in 15 in totale).
Manca non soltanto la tensione, ma anche quell'autoironia che avrebbe potuto alleggerire il tutto.
Mancano però i 5 tasti frontali, i 2 laterali e soprattutto, manca lo stesso feedback offerto dai tasti dell'Envision Pro.
Mancano pochi giorni all’incoronazione di Carlo III e tutto sembra essere pronto.
Mancano pochi giorni per l'arrivo di Bono a Napoli, dove terrà l'unico spettacolo tratto dalla sua autobiografia "Surrender.
"Mancano trenta miliardi per fare la legge di bilancio" dice al premier Meloni che aveva già ribattezzato "la bella addormentata" che "non sveglio io con un bacio perché sarebbe già violenza senza consenso".
Mancano undici giorni a quel fatidico 4 dicembre 2016 in cui il destino dell'assetto istituzionale dell'Italia verrà deciso dagli elettori tramite il voto al e gli animi si surriscaldano prepotentemente.
Mancanza di letti e materassi, tanto che «ad alcuni minori il posto letto è garantito con un materasso di fortuna sul pavimento».
Manca ormai pochissimo tempo alla messa in onda della nuova stagione dell’Isola dei Famosi e, in rete, hanno iniziato a trapelare i primi dettagli.
Manca poco al debutto di Daniela Ferolla alla conduzione di Unomattina, dove da lunedì 11 settembre sarà al fianco di Massimiliano Ossini, riconfermato dopo il successo della passata edizione, che ha guidato in solitaria.
Manca qualche porta e la leggerezza non è il suo forte, quindi non chiamatelo ultrabook.
Manca sempre meno alla nuova edizione di Ballando con le Stelle sta progressivamente svelando le sue carte e, al momento, sono dieci i concorrenti annunciati.
Manche da 50 secondi per decidere il "boccino", ovvero chi dà il via alla sfida.
Manchiamo da quattro anni e siamo molto curiosi di vedere com’è cambiata la città".
Mancini è la stessa situazione della settimana scorsa, e sa già cosa vuol dire giocare senza allenarsi.
Mancini e Southgate non vivono il periodo migliore, magari firmerebbero il punto con la stilografica d'oro.
Mandiant Inc., parte di Google Cloud, presenta i risultati del report M-Trends 2023.
Mando tanto amore a tutti voi", ha concluso l'attore.
Ma nel calcio moderno, e il Milan lo sa bene avendolo sperimentato sulla propria pelle, la bandiere si sono estinte esattamente come i portieri che non giocano bene con i piedi.
Ma nel caso, non scontato, in cui il cliente decida di presentare una denuncia, «di nuovo, avrà usato il suo tempo e le sue energie».
Ma nella relazione dei tecnici l'edificio è stato valutato sicuro per sette anni.
Ma nella vittoria della Fiorentina a Basilea c’è tanto di questa stagione vissuta quasi sempre sulle montagne russe, a strappi, tra momenti decisamente negativi e altri esaltanti".
Ma nel libro ci sono anche momenti di crisi nel paese d’origine, che aiutano a capire come nasce in un egiziano la necessità di lasciare tutto per venire in Europa.
Ma nello stesso tempo non penso che si possano avere artisti liberi con l'IA, come fai a fare me con l'intelligenza artificiale?
Ma nessuno di loro ricordava nulla perché aveva usato il suo potere per far dimenticare ogni conversazione.
Manfredonia (Fg), 25 febbraio 2023, ( Non è la sindrome NIMBY, quella che fa urlare “non nel mio giardino!”
MANFREDONIA (FOGGIA), 18/04/2023 – “Il Comune di Manfredonia (FG) concede il patrocinio gratuito a una conferenza organizzata da gruppi integralisti cattolici dal titolo “La libertà educativa della famiglia.
Mangiano e bevono a volontà a pranzo a Viareggio, mangiando e bevendo a volontà, senza pagare.
Manifestazione Cisl, il segretario Sbarra: “Sanità e pensioni, governo cambi marcia”
Manifestazioni a sostegno di Hamas e contro Israele si sono svolte in diverse città europee.
Manifesto, la concept car che concentra e riconferma i valori della Marca Dacia, è stata presentata per la prima volta al grande pubblico durante il Salone di Parigi 2022.
Manila ha spiegato che lei e Lorenzo non erano più allineati su niente, dalla semplice passeggiata al passo importante del matrimonio.
Manila Nazzaro non ha paura di spaziare da argomenti legati alla cultura pop a questioni sociali più profonde, il tutto presentato in modo tale da essere accessibile senza essere banale.
Mani, mani che fanno… Fare, vivere.
Mani sulle pallette alle ore 13, a Montecarlo, con diretta sul nostro sito, Sky Sport, Dazn e Now Tv.
Man mano che smonti il tuo mobile perché possa esser portato via in casa nuova, tieni da parte i vari pezzi.
Mannarino, queste macellerie sono una Bombetta.
Ma non c'è fretta, mi sto godendo la vita qui con la mia famiglia", queste le sue parole.
Ma non c’era nessun ricevitore dove stava lanciando.
Ma non ci sono automatismi.
Ma non dovrebbe nemmeno bloccare altri paesi che vogliono farlo», ha affermato ai microfoni della SRF.
Ma non è da escludere che la domanda potrebbe riprendersi nel caso in cui la Banca Centrale volesse ricominciare con ulteriori aumenti nei prossimi mesi.
Ma non è finita qui: il Fondo per i contribuenti meno abbienti non è stato potenziato con il decreto ad hoc del Cdm e contiene soltanto 16 milioni dei 20 milioni di euro stanziati.
Ma non è l’unica ipotesi in ballo, il Comune di Alassio, infatti, ha avanzato al ministero la proposta di trasferire il commissariato in via Adelasia, dietro la stazione ferroviaria, la risposta da Roma dovrebbe arrivare a breve, forse già in giornata.
“Ma non è possibile farlo” sottolineano preoccupate le persone che sono fuori casa ”perché attualmente il cantiere è vuoto e fermo.
Ma non è tutto dal mondo del risparmio gestito.
Ma non è tutto: il Burian può essere innescato anche da altri fattori come il riscaldamento della stratosfera che spezzetta il Vortice Polare creando le condizioni affinché questo vento gelido arrivi fin da noi.
Ma non è tutto, la Ezquerdo infatti sarà costretta ad aprire il testamento del padre, permettendo al cognato di mettere le mani sulla quota della moglie.
Ma non è tutto, perché Scuole aperte d’estate prevede anche intensivi corsi di lingua, progetto rivolto agli alunni della fascia di età 11-18 anni.
Ma non ho ville, non ho yacht e non rubo, si è montato un polverone su un automatismo.
Ma non lo possono dire a nessuno.
Ma non metteranno su un App solo per la chat di testo senza passare dal browser?
Ma nonostante ciò rimane la gravità del fatto che il questore e il prefetto di Varese dovranno spiegare.
Ma non pensa che i tg stiano diventando tutti uguali e troppo ripetitivi?
Ma non per forza deve essere vista come una cosa negativa, perché di contro abbiamo un abbassamento dei numeri rispetto a chi si avvicina alla cura e di chi è in cura e non assume i farmaci”, aggiunge.
Ma non per questo è diventata arrogante, anzi: “Dire che è prudente è dire poco.
Ma non recupera gli spettatori che aveva conquistato nei primo due appuntamenti.
Ma non sarà una soluzione definitiva, perché lo smog e il traffico creano problemi a catena.
Ma non si è potuto far altro che constatare il decesso per annegamento dei due uomini.
Ma non si può approvare il Mes perché fa comodo a alcuni Paesi e bloccare l'Unione bancaria o anche l'armonizzazione fiscale.
“Ma non si può scaricare tutto su di noi”
Ma non solo, anche di una batteria che dura tutto il giorno e ti dà fino a 20 ore di riproduzione video, quindi è davvero una bomba.
Ma non solo dato che un altro rapporto svelato rivela il pensiero degli Stati Uniti in merito all’intenzione di alcuni paesi europei di dare come fornitura a chi va aerei di combattimento che sono richiesti ormai dall’esercito ucraino da oltre un anno.
Ma non solo, i pianeti accrescono le possibilità di stringere nuove relazioni.
Ma non solo, sarete più organizzati, desiderosi di risparmiare tempo e sfruttarlo meglio.
Ma non solo, secondo la nuova indiscrezione, anche i fan dovranno avere un determinato comportamento sul web.
Ma non sono mancate le critiche: Drake, che è tra le punte di diamante della Universal Music, ha deciso di opporsi all’intelligenza artificiale a causa di una canzone ispirata alla sua voce e melodie, pubblicata su Spotify e rimossa poco dopo.
“Ma non stanno tanto bene loro”, ha chiosato la Zanicchi.
Ma non temete, questa guida completa vi illustrerà tutto quello che c’è da sapere sulla scelta delle migliori scarpe da ginnastica per il vostro stile di vita.
MANOPPELLO – Energeticamente autosufficiente, inserito in un contesto ambientale di grande bellezza e concepito per essere uno spazio unico integrato.
Manovra economica 2019, ecco quanto costerà ›
"Manovre militari attorno Taiwan: cresce la pressione cinese sull'isola"
Mantenere la fornitura di un prodotto così richiesto non è semplice e dipende sia dal numero di galline che depongono le uova sia cosa si dà loro da mangiare.
«Mantenere sempre un dialogo costruttivo con la scuola frequentata dai propri figli, e cercare il più possibile soluzioni condivise».
Mantiene ancora una sua vitalità popolare e sociale”
Mantieni una routine costante: Cerca di andare a letto e svegliarti sempre alla stessa ora, anche nei weekend.
Manuela Carriero a Uomini e Donne si lascia andare a una sfuriata che lascia un po’ tutti senza parole.
Manuele, 7 anni, che solo pochi mesi fa ha scoperto di avere una grave malattia, un tumore ai polmoni, che non lascia grosse speranze.
Manuel è un ragazzo come gli altri, lo puoi abbracciare, senza essere impacciato.
Manuel ne ha approfittato per chiedere scusa all'ex fidanzata per il suo comportamento.
Ma nulla è ancora ufficiale, molto dipenderà dallo stesso ragazzo che dovrà lavorare molto a livello individuale per superare il fastidio muscolare di cui sopra.
Ma occorre che vengano sostenute e non osteggiate da assurde burocrazie che, spesso, ci impediscono di portare a termine i progetti”.
Ma oggi come allora la Russia possiede migliaia di testate atomiche per cui il collasso di quel Paese, orfano di qualsiasi autorità, potrebbe rivelarsi estremamente pericoloso.
Ma oggi voglio urlare "Benvenuto quinto mese".
Ma oltre ad Antonella molti altri volti dello spettacolo si sono espressi sui social.
Ma oltre ai costi variabili (per l’allestimento e gli artisti) ci sono quelli fissi (per il personale), che pesano circa due terzi del totale.
Ma ora a quanto pare, secondo una ricerca interna, il 40% dei giovani non usa più Google Maps se deve cercare un ristorante o un luogo specifico, ma va direttamente su TikTok o Instagram.
Ma ora che è l'inizio ci stiamo muovendo per trovare un ragazzo italiano.
Ma ora il declino demografico colpisce alcuni di quei paesi (Cina): i lavoratori chiedono salari più alti, che aumentano i costi di produzione.
Ma ora il suo futuro resta avvolto nell'incertezza, come quello del suo famigerato gruppo Wagner.
Ma ormai mi pare chiaro, se i meglio se ne vanno vuol dire che o prendono 2 spicci o l'ambiente è pessimo.
Ma ovviamente col senno di poi, c’erano molti altri modi in cui avremmo potuto cancellare il personaggio dallo show —e dare a Mischa la pausa di cui aveva bisogno e che voleva— che avrebbero comunque permesso a quel personaggio di tornare”.
Ma ovvio che si, neanche mezza, come no.
Ma parlando del territorio, sarebbe opportuno che ogni Comune facesse la propria parte.
Ma Pechino aveva accusato anche l’Agenzia, di non aver valutato l’impatto a lungo termine.
Ma pensate che questi due allenino delle corazzate?
Ma perché questo problema non è in cima all’agenda politica?
Ma per circa tre anni è stato presidente del Consiglio: perché non ha fatto lui la legge?
Ma per fortuna non durerà molto.
Ma per loro era stata fata un'eccezione.
Ma per quanto tempo il padre di Hope riuscirà a tenere il suo gioco?
Ma per trasmettere la pace come eredità, dobbiamo raggiungere il giorno in cui potremo dire di aver posto fine a questa guerra con la nostra vittoria”.
Ma più di tutto Michelle Hunziker ha preparato tutto per il suo Cesare, la cameretta, la culletta, c’è anche la prima tutina che indosserà il figlio di Aurora a casa sua.
Ma più in generale la questione coinvolge tutti i pazienti con patologie croniche o anche con patologie avute oggetto di accertamenti invisibili per il Pronto Soccorso o per i reparti ospedalieri».
Ma pochi mesi dopo, il 29 aprile del 1985, le cose cambiarono rapidamente quando andò in onda la prima puntata di “Quelli della notte”.
Ma poco dopo la mezzanotte del 19 novembre 2022 il 34enne era stato sorpreso a piedi per le strade di Vimercate dai militari della locale Stazione ed arrestato per evasione.
Ma poi arriva la stoccata finale.
Ma poi è previsto anche un nutrito pacchetto di allo scopo di attenuare gli effetti dell’ordinanza per chi non ha fatto in tempo ad organizzarsi.
Ma poi, il 23 ottobre…
Ma poi la condotta non ha escluso il ferimento mortale, purtroppo intervenuto.
Ma possiamo dirvi che l’ex in questione non è Maurizio…Avete quindi capito di chi si può parlare?
Ma potrebbe essere già troppo tardi per i buoni, visto l’esercito messo in campo dal C-Man!
Ma prepareremo la Finale al momento giusto per metterli in difficoltà.
Ma prima di poter andare avanti forse dovrete risolvere un problema riguardante la casa o la famiglia: cercate di affrontarlo immediatamente poiché prima troverete la soluzione e prima sarete sulla strada del successo lavorativo.
Ma prima di poter entrare in contatto con potenziali clienti su TikTok, è utile conoscere meglio il tuo pubblico di destinazione.
Ma purtroppo alla fine è stato ritrovato senza vita nel tardo pomeriggio in un canalone e recuperato dall'elisoccorso Grifo del 118 regionale, con i sanitari che non hanno potuto far altro che dichiarare il decesso.
Ma purtroppo, era proprio quello che mancava.
Ma purtroppo in casa leghista si segue il capo.
Ma purtroppo l’uomo era già deceduto, probabilmente a causa di un infarto, come constatato dal medico che faceva parte della squadra elitrasportata.
Ma purtroppo Nintendo sbagliò con il marketing, e tanta gente credeva fosse un Wii venduto insieme al GamePad anziché una console completamente nuova quale era.
Ma quale 50 l’ho presa su Amazon a 40 al day one…
Ma qual è il rapporto della donna Scorpione con il beauty?
• Ma quale sarà la mossa di Starfox, il fratello di Thanos?
Ma quali saranno le zone interessate?
Ma quali sono gli abbinamenti ideali a tavola per massimizzare l’assunzione di nutrienti per il nostro organismo?
Ma quali sono gli scenari possibili?
Ma quali sono i requisiti necessari per poter accedere a questa prestazione?
Ma quali sono i settori più performanti nella digitalizzazione delle attività di salute e sicurezza?
Ma quali sono le tempistiche?
Ma quando gli viene chiesto della proposta di pace del Vaticano.
Ma quando i due si separano, Mario intraprende una frenetica avventura alla ricerca del fratello perduto.
Ma quando il conducente gli ha detto che lo avrebbe lasciato in un’altra strada poco distante, perché quella era una passate, il cliente ha iniziato a in macchina, rifiutandosi di scendere.
Ma quando i militari se n’erano andati, l’uomo l’aveva colpita con calci e pugni, procurandole traumi guaribili in una settimana.
Ma, quando la coppia ha girato in via Giulini, i due hanno desistito notando nel frattempo un altro bersaglio: una donna seduta al tavolino esterno di un bar, con la borsa attaccata alla sedia.
Ma quando la macchina, in mezzo alla strada, si è fermata per sempre, Ousmane non ha avuto altra scelta che provare la rotta per l’Europa.
Ma quando l'hanno chiamata, perché si fermasse lei, al contrario, si è messa a correre con il cagnolino.
Ma quando mai e una guerra aggiornare le app, parlate sempre senza sapere.
Ma quando si tratta di applicare ciò che si sa a ciò che si fa, le cose cambiano.
Ma quanto costa l'orologio portato via a Leclerc?
Ma quattro anni fa ho deciso di tornare in Nigeria per educare i suoi giovani alla Veritas University di Abuja», spiega.
Ma quella del calcio è probabilmente solo la sua seconda passione tra quelle coltivate a livello non professionale, perché la prima è quella del cammino.
Ma quelli che conoscono il sistema segnano, come è sempre successo.
Ma quello che affronterà la squadra umbra, 4 mesi dopo, al "Barbera" (alle 20.30) è un altro Palermo.
Ma quello che fa realmente la differenza nel rendere ancor più prezioso e incantevole questo albo sono senza dubbio le illustrazioni.
Ma quello che non sa affrontare e’ lo sguardo di suo figlio, scappato di casa dopo aver saputo la vera professione del padre.
Ma quest'anno la grande partecipazione preoccupa: il festival si svolge poche settimane dopo che l'allerta terrorismo nel Paese è stata portata al massimo livello.
"Ma questa tecnologia rimarrà - sottolinea Archetti - perché queste celle oltre a decarbonizzare producono energia utilizzando idrogeno.
Ma questa volta è diverso!
Ma queste misure appartenevano soprattutto agli animali del passato, prima che l' non li sterminasse e portasse sull'orlo dell'estinzione.
Ma questi ultimi si oppongono e si dicono pronti a valutare iniziative di mobilitazione.
Ma questo aspetto non è mai troppo ed è per questo che pare possano arrivare in futuro prossimo dei messaggi “” così da far rimanere la conversazione solo ed esclusivamente tra i presenti.
Ma questo è già più del doppio di quello dell’anno scorso.
Ma questo è un addio diverso?
«Ma questo non è stato sufficiente a stabilizzare i mercati», continua Berset.
Ma questo non ha impedito ai partner di Intel di realizzare nuove varianti con chipset Z790 da lanciare parallelamente ai nuovi processori.
Ma questo non sarebbe l’unico colpo di scena in serbo per il pubblico attento di Rai1.
Ma questo non si sviluppa da solo, motivo per cui gli incubi richiedono: “Devi impararlo sistematicamente con i bambini dell’asilo”.
Ma questo progetto c’è, è pronto e può partire.
Ma questo rappresenta un risparmio reale?
Ma qui il paziente era previsto che morisse comunque, il punto era raccogliere dati il più possibile prima che morisse, poteva andare meglio, ma poteva anche andare molto peggio perché non era così improbabile che scoppiasse subito.
Maratona assicurata con questa serie (credits: screenshot primevideo.
Mara Venier ha definitivamente perdonato Pierpaolo Pretelli.
Mara Venier ha più volte annunciato di voler lasciare Domenica In per dedicarsi completamente alla sua famiglia.
Marcello ha intuito che Matteo è nei guai ed è sempre più vicino alla verità.
Marchini: “Contro il Bologna una partitaccia.
Marchini: “La Fiorentina punta Pereyra, ma nel mentre si interroghi su Sottil”
Marcia PerugiAssisi della pace e della fraternità “Trasformiamo il futuro”
Marco Bellinazzo, noto giornalista, è intervenuto al Pentasport.
Marco Cappato, tesoriere dell’Associazione Luca Coscioni per la libertà di ricerca scientifica e Lorenzo Mineo, coordinatore della campagna, hanno dichiarato: «Il Governo ha compiuto un vero e proprio pasticcio istituzionale su questo provvedimento.
Marco cerca in tutti i modi di farle capire che sa già che da parte sua la conoscenza non andrebbe avanti per molto.
Marco Lisei (FdI) chiede le dimissioni del sindaco e dice che molti rimpiangono "Merola che aveva almeno quel minimo senso delle istituzioni che a Lepore manca del tutto".
Marco Melega, a cui sono stati recentemente sequestrati 72 milioni di euro, ha postato sui social una foto in cui fuma le cartelle esattoriali e un video in cui le usa per pulire la sua Lamborghini.
Marco Mengoni a Sanremo 2023: "Grazie al pubblico, è stato il dodicesimo uomo in campo"
Marco Osnato, Presidente della Commissione Finanze della Camera, ha evidenziato che “gli italiani si dichiarano favorevoli al gioco legale.
Marco Paini, direttore provinciale di Inca Genova, è il nuovo coordinatore regionale di Inca Cgil Liguria.
"Mare cristallino a costo zero”: il geologo Mario Tozzi dalla Grecia rilancia la polemica dei prezzi in Puglia.
Mare da poco mosso a temporaneamente mosso nel corso del pomeriggio.
Mare Fuori 3, stasera ultima puntata: ci saranno 3 minuti extra nella scena finale?
Mareggiata a Chiavari, il sindaco Messuti: “Allagamenti e danni alle strutture ma le nuove difese a mare funzionano”
Mare o montagna, all’estero o dentro il proprio Paese, ognuno dovrà fare i conti con il proprio portafoglio e, magari, rivedere i propri piani per le vacanze.
Ma resta il discorso delle lusinghe al giocatore, che arrivano da ogni parte d’Europa.
Ma restano, purtroppo, delle eccezioni.
Mare torbido litorale Pontino, l’assessore Palazzo: “Nessuna preoccupazione, le acque sono balneabili”
Margherita ceschin, 72 anni, residente a Conegliano (Treviso), è stata trovata senza vita sul divano del suo appartamento in via XXVIII Aprile e le circostanze del decesso stanno sollevando alcuni dubbi tra gli investigatori.
Margherita Della Valle, amministratore delegato di Vodafone Group, ha descritto la fusione di Vodafone UK e Three UK come "ottima per i clienti, ottima per il Paese e ottima per la concorrenza".
Maria Braccini è nata nel 2000 a, in India, ma è italiana.
Maria de Filippi ancora regina del sabato sera.
Maria De Filippi infatti potrebbe decidere di invitarli per aprire la nuova edizione del programma e raccontare come prosegue la loro unione.
Maria De Filippi legge un messaggio che Alessandro ha inviato a Greta, una ragazza della redazione: “Hai scritto: ‘Se per voi è complicato tornare due alberghi vicini.
Maria Rosa Petolicchio, la professoressa più tenuta e amata d’Italia, ha confermato che sarebbe ben felice di intraprendere l’esperienza del ballo in televisione.
Maria Stella ha 28 anni, è originaria di Bologna e - da appena.
Marilyn a bordo piscina indossa un costume intero senza spalline, con tacchi alti.
Marina infatti amava “somministrare” film, riteneva questo strumento molto utile alle persone per capire figli, genitori, relazioni, emozioni o per capire sé.
Marinaio Carmine Preziosi figlio di Costantino nato ad Avellino il 10.05.1919.
Marini aiuta Teresa: insieme si dirigono a scuola.
Mario, falso miliardario, porterà una scossa nelle loro vite ma finirà per essere coinvolto e trascinato nel loro mondo.
Mario ha 56 anni, è napoletano doc ma vive a Milano, ed è un agente di commercio.
Mario Leopoldo Scrima, che a We Are Social arrivò a sua volta nel ruolo di writer nel settembre del 2017 ed è l’unico membro della chat ad averne parlato pubblicamente negli ultimi giorni, conferma quanto letto da Abdullahi.
Mario Rui dovrebbe tornare martedì, Anguissa forse già a Frosinone".
Marketing Operating System: Blendee sarà il primo player europeo rispondente a questo acronimo.
Mark Zuckerberg ha annunciato entusiasta le innovazioni tecnologiche dell’intelligenza artificiale che andranno a offrire numerose opzioni anche sui Social Meta e ha anche ufficializzato l’arrivo dei Ray-Ban Meta Smart Glasses.
Marta Fascina è una deputata di Forza Italia, eletta la prima volta nel 2018 nel collegio plurinominale Campania 1 e rieletta nel 2022 nel collegio uninominale di Marsala.
Marta Merli, 45 anni compiuti da poco più di un mese, ha nella notte per le tragiche conseguenze di un'uscita di strada.
Martedì 10 gennaio, dovrete scovare un modo per impegnare equamente il tempo, le energie e le risorse su ciò a cui state attualmente lavorando e su ciò che volete raggiungere.
Martedì 18 aprile i funerali saranno nella parrocchia di San Filippo Neri alla Bovisasca, dove Julia ha iniziato a giocare a pallavolo quando aveva 11 anni.
Martedì 18 luglio, dalle 13 alle 15.30, sarà rimossa una pianta appoggiata su un cavo dell’alta tensione che si trova nella zona di via Sant’Orsola e di via Sant’Eufemia, all’altezza delle concessionarie Ducati e Porsche.
Martedì, 25 luglio, alle ore 21,30, sul lungomare di Tortoreto Lido ci sarà la serata inaugurale che è stata ampliata e decreterà l’avvio vero e proprio della manifestazione.
Martedì 26 dicembre al Teatro dei Ricomposti di Anghiari appuntamento con The Florida Fellowship Gospel Superchoir, il 26 dicembre nella Torre di Marciano The Florida Fellowship Gospel Superchoir.
Martedì 31 ottobre spazio alla letteratura.
Martedì 7 marzo, alle ore 12 davanti all’istituto Bodoni di Parma inaugura la terza mostra fotografica Parma, Cambiamo aria!, lungo i cancelli di Bodoni e Bocchialini.
Martedì il parlamento ghanese ha approvato l’abolizione della pena di morte per reati comuni, come l’omicidio, sostituendola con il carcere a vita.
Martedì pomeriggio le esequie del gioielliere scomparso a soli 57 anni per una grave malattia.
Martedì pomeriggio una trentina di persone ha protestato davanti alla palazzina dove la dottoressa era attesa dal giorno precedente.
Martedì prossimo il Consiglio dei ministri si riunirà per affrontare i temi dell'emergenza maltempo.
"Martedì sera dopo la partita – ha scritto in una pubblicata ieri sera mi sono lasciato andare a un momento di leggerezza.
Martedì sono stati arrestati dai carabinieri di Barcellona e sono stati portati, ai domiciliari, in due diverse comunità per minorenni.
Marte in Bilancia vi rende più determinati che mai e pronti ad affrontare tutto ciò che impedisce di ottenere il successo che desiderate.
Martia Basile, una giovane donna, una sposa bambina si scontra con l’aspra realtà dei suoi tempi fin dall’adolescenza, quando il padre la cede in moglie a un commerciante: don Muzio Guarnieri.
Martignoni non si è spinto a ipotizzare conseguenze per Mantovani, ma certamente ha chiesto un atto di riparazione: «Auspichiamo che dica chiaramente che c’è stato uno sbaglio madornale.
Martina Scialdone, i risultati della perizia: "Il colpo partito da una distanza di 40 centimetri"
MARTINSICURO – Incidente in via Roma poco dopo le 19 a Martinsicuro, all’incrocio tra via Capri e via delle Messi, nei pressi del centro commerciale La Torre.
Marusic, bosniaco di 33 anni, è precipitato nel vuoto mentre lavorava al rifacimento di un capannone.
Marvel: Oltre il limite (Marvel Collection: Ms.
“Marzia non c’è più, le abbiamo buttato l’acido addosso”.
Ma Sara Ricci è convita che le cose siano andate in modo diverso…
Masashi Kishimoto ha infatti lavorato al manga shonen per ben 15 anni, ossia dal 1999 al 2014.
Ma se, alla fine della visione, ciò che più vi sono rimasti sono l'umanità e il calore che il film si prefigge di trasmettere allo spettatore, allora la si può definire una rom-com piuttosto riuscita, al netto di tutti i difetti che può presentare.
MA se c’è così forte interesse da parte dello Stato di farci sottoscrivere il loro debito, siamo sicuri che sia poi una soluzione ideale per il risparmiatore italiano?
Ma se ciò non bastasse ci sono dei particolari accessori e capi di abbigliamento che agevolano notevolmente il compito, come questi particolari calzini auto-riscaldanti, perfetti per mantenere i propri arti al calduccio anche in quelle giornate di gelo.
Ma se ci pensiamo bene, l’appoggio di Lavagetto a Bonaccini era inevitabile, una “inevitabile follia” direbbe Raf.
Ma se ci si affeziona ai loro personaggi, domandiamo come immaginano Giovanni e Suor Giulia dieci anni dopo gli eventi di "Me la immagino sempre come una suora", dice la Solarino, "Un'espressione di amore puro, non c'è niente di personale in lei.
Ma secondo molti tali misure non sarebbero efficaci a garantire la sicurezza offerta dalla presenza di uno spartitraffico.
Ma se così fosse veramente, qualcosa sarebbe dovuto cambiare.
Ma se da una parte il hanno già cominciato a tirar fuori maglioni e ombrelli, dall’altra non vogliono proprio sbarazzarsi della bella stagione.
Ma se il ceto medio ed alto pagano l’IRPEF per tutti…
Ma se il match di ieri ha cominciato a minare questa prima sicurezza, ad aggiungersi alle lacune è senz’altro l’attacco rossonero.
Ma se il rischio di frammentazione viene dall’interno, come mai era accaduto prima, sarà importante come i soldati risponderanno.
Ma se io ho il Surface GO (1) LTE.
Ma sei sicuro di conoscere anche quali sono davvero i posti più sicuri in assoluto da prenotare?
Masek si è impegnato a rimanere per sei anni presso il gruppo, specializzato in acquisizioni nel mid-market.
Ma se l’importo da inviare è di gran lunga superiore, la causale deve essere specificata anche se i soldi passano dal conto del marito a quello della moglie e viceversa.
Ma se l’organico lo mettiamo in buste non compostabili, e usiamo volgari buste di plastica, il compost sarà invaso da materiale plastico che, come sappiamo, viene dal petrolio.
Ma se l’Ucraina cedesse sarebbe la fine di quel Paese”.
Ma se non gli offriamo nemmeno il terreno per farci emozionare, beh, abbiamo perso in partenza continuando a guardare i francesi con molta invidia.
Ma sento che la terza stagione è stata un punto di svolta dove sono passata dal 'panico' a 'lo odio, non voglio farlo' a 'Oh, immagino che se sono qui, e ci resterò, dovrò capire come muovermi'.
"Ma se per un giorno ti manca in città, qualcuno arriva subito: se succede a Corezzo chi arriva?"
Ma se poi prendiamo questo secondo grafico, possiamo dire che la situazione di complica.
Ma se proprio vi si dovesse arrivare, la condizione è che "il Pd non presenti due candidati, ma solo uno: non vogliamo diventi un regolamento di conti al loro interno".
Ma se sbagliavi, erano guai.
Ma se siamo tutti diversi, con attività cerebrali molto diverse, come potrà uscire sul mercato un che funzioni con ciascuno?
Ma se un allenatore nuovo sa come suonare le corde di quel violino e sa farlo diventare uno Stradivari.
Ma se vuole fare atletica leggera deve per forza uscire.
Masha Amini è la ragazza iraniana uccisa di botte perché il suo velo non era messo in maniera adeguata.
Mashfrog group è one company internazionale, specializzata nei diversi ambiti del business digitale.
Mashle: Magic And Muscles arriverà in Giappone dal 4 al 7 luglio al Tokyo International Forum Hall C, con una rappresentazione successiva all’AiiA 2.5 Theater di Kobe.
Ma siamo convinti che Ella saprà perfettamente svolgere il ruolo delicato che Le viene assegnato e corrispondere, dunque, alle attese che le Istituzioni ripongono in Lei.
Ma siamo sulla spianata di Trevignano, quella dove si manifesta, alla signora ovviamente, la madonna piangente.
Ma si assisterà anche ad un clamoroso cambio di che per la prima volta sceglierà di stare dalla parte della nuora.
Ma sì. che si mettano pure la pubblicità sulle magliette, anzi pure anche sulle mutande.
Ma si dice che la regina abbia dato a Kelly il permesso di scrivere un altro libro prima della sua morte, che sperava l’avrebbe aiutata a ritirarsi e recuperare anni di fedele servizio.
Ma siete fuori di cervello.
Ma si faccia in Parlamento", ha concluso Renzi.
Ma si fanno anche controlli sulla qualità del latte con quasi 110 mila campioni in costante crescita sia per i soci che per latterie esterne o caseifici.
Ma si potrà andare a lezione di olio extravergine italiano e degustare anche vini e birra agricola.
Ma si può dire che io sto alla politica come Polifemo sta allo strabismo, come Formigoni sta al Kamasutra" ha commnetato l'attore.
Ma si può essere squalificati per la finale?
Ma si può rimborsare"
Ma si scava ancora tra le macerie ed i dispersi sono migliaia.
Ma siti gratuiti per generare musica tramite la IA?
Ma si tratta di un numero a pagamento fraudolento.
Ma solo Angelo ed è molto diverso da un angelo custode.
Ma solo dopo un po’ di tempo.
Ma sono le “salassate” dei mesi invernali ed estivi, quando riscaldamento e condizionatori sono in piena attività, a generare preoccupazione tra le famiglie.
Ma sono pronto a sposare un progetto più ampio, sempre per il centrosinistra, per le prossime regionali.
Ma sono sicura che non mi darò alla politica.
Ma sono stati presi anche atti e documenti relativi agli appalti ferroviari, ai cantieri, alla sicurezza dei lavoratori.
Ma soprattutto, esiste ancora?
Ma soprattutto, ho giocato di anticipo, facendo un po' di sacrifici, per evitare che il peso acquistato naturalmente durante i nove mesi di attesa diventasse, dopo ogni gravidanza, difficile da perdere e creasse poi problemi nel recupero».
Ma soprattutto l’orecchio perché ascolteranno le esigenze del territorio, saranno un meraviglioso punto di feedback di quello che sta succedendo nella società ligure.
Ma soprattutto occorre aumentare la portata, uno dei principali punti deboli del T-80.
Ma, soprattutto, perchè è importante il voto dei giovani?
Ma soprattutto un fritto pagato troppo per essere piccolo come un'oliva ascolana.
Massaggio agli occhiL’occhio viene massaggiato attraverso la palpebra chiusa per rimuovere il coagulo.
Massaggio con oli essenziali: utilizzare un olio essenziale come la menta o l’eucalipto e massaggiare delicatamente le narici e la fronte per favorire la circolazione e ridurre la congestione.
Massara conta di incassare 5 milioni di euro da una cessione in programma da mesi.
Massime previste tra i 18 ed i 24 gradi.
Massimiliano Allegri non sarebbe così sicuro della riconferma.
Massimiliano Allegri, tecnico bianconero, presenta la sfida in conferenza stampa: le sue dichiarazioni.
Massimiliano Mazzucchi si sono resi responsabili di commenti sessisti, razzisti e di body shaming durante la telecronaca dei Mondiali del trampolino femminile sincronizzato.
Massimo 20 punti a prova e 40 dai crediti del triennio.
Massimo Caprara, ex segretario di Togliatti ed esponente del gruppo dissidente, più tardi rivelò che il motivo di questo allontanamento era economico.
Massimo Riella si siede davanti ai giudici del Tribunale Collegiale di Como "Non arriverò mai a picchiare due vecchi per 500 euro".
MasterChef Italia 12, cosa è successo nella semifinale del 23 febbraio 2023?
Masterizzare qualcosa su CD o DVD diventa quindi impossibile, ma esistono delle ottime soluzioni per rimediare senza dover necessariamente rinnovare la parte interna del case.
Masterplan, voli notturni, decreto d’Alema?
Ma su Santucci erano piovute tante critiche per come aveva gestito la storia.
Mata conclude: «Mi piacerebbe vedere molti più spazi verdi urbani trasformarsi in habitat per specie autoctone.
Ma tante cose sono cambiate in un giro e ora i tigrotti biancoblu, reduci dalla sconfitta a Mantova, guardano gli avversari in classifica dall’alto.
Ma tante sono, anche, le “sorprese” preparate dai dieci Rioni che andranno ad arricchire un corteggio che si preannuncia come uno dei più coinvolgenti degli ultimi anni.
Match dai due volti: "Quello che è cambiato è stato l’atteggiamento.
Ma te li hanno messi in automatico nel tuo account Ubisoft Connect.
Ma temo tutto il Milan, sarebbe riduttivo fare solo dei nomi.
Ma Thiago espande il ragionamento: “È un ragazzo fantastico, ha delle qualità enormi; ho detto più di una volta che quando arriverà a dare continuità al suo lavoro diventerà un giocatore fortissimo.
Matilde Gioli e Alessandro Marcucci, riscoppia l’amore: “È difficile ma ne vale la pena”
Matilde intuisce cosa c'è dietro al malumore di Marco: Stefania.
Ma ti pare che io sto dicendo che l'elettrico è il male e che non deve avere successo o che non lo stia avendo?
Ma torniamo a quel 1° febbraio.
Ma trattandosi di Marko Arnautovic mai dire mai.
Matrimonio a prima vista 11, parla Juanchi: «Gli esperti mi hanno ferito.
Mattarella è poi stato accompagnato da un grande applauso da parte della folla presente ai lati della strada e nel mentre qualcuno gridava: “giustizia, giustizia”.
Mattarella nella lettera ai presidenti delle Camere.
Mattel ha realizzato la prima bambola Barbie affetta da sindrome di Down, avvalendosi dell’aiuto della National Down Syndrome Society.
Matteo Bordone a Varese con il suo libro: “Siamo tutti un po’ boomer”
Matteo Bruni, direttore della Sala Stampa vaticana, ha spiegato che il Papa sarà sottoposto ad un intervento di e plastica della parete addominale con protesi".
Matteo Di Pietro è accusato di omicidio stradale e lesione.
Matteo Marvogli, direttore di Tronco di Firenze di Aspi, a Isoradio ha ricostruito l’incidente: “Questa mattina (domenica 26 febbraio per chi legge, ndr.
Matteo Messina Denaro arrestato questa mattina a Palermo in seguito a un blitz dei Carabinieri del Ros, entrati nella clinica palermitana La Maddalena.
Matteo Messina Denaro si è spento nella notte dopo giorni di agonia presso l’ospedale dell’Aquila, era l’ultimo stragista rimasto di Cosa Nostra ed era stato arrestato lo scorso 16 agosto dopo 30 anni di latitanza.
Matteo Olivetti interpreta al meglio delle sue possibilità un altro ragazzo della periferia romana “perso” tra psicofarmaci, depressione e una famiglia tossica.
Matteo Rossi, vice segretario regionale del Pd, punta sui concetti di unità e rinnovamento: “Dal congresso esce un Pd unito e rinnovato, ora promuoviamo partecipazione per costruire il cambiamento.
Matt Garratt, investitore esperto di software aziendale, entra a far parte di USVP, apportando una vasta esperienza per…
Mattia ha rivelato che i molteplici impegni di Maria De Filippi gli hanno impedito di contattarla negli ultimi mesi.
Mattina dalle ore 10.30 alle ore 13:30 Massaggio infantile.
Mattino Cinque, la conduttrice non lo nasconde: “E’ successo davvero di tutto”
Matt Smith: "Il principe Harry mi ha chiamato nonno dopo aver visto The Crown"
Ma tu detta pure note vocali allo smartphone per fare un appunto.
Maturità 2023: latino per il classico, matematica per lo scientifico, lingua straniera.
Maturità e alluvione, la disperazione degli studenti: "Ci hanno complicato l’esame"
“Maui non è il posto dove fare le vostre vacanze adesso.
Ma una storia così bizzarra non poteva che finire in modo sorprendente.
Ma, una volta raggiunti gli obiettivi, cosa resterà dei Roy e della loro sete di soldi e fama?
Ma un cartello lo omaggiava direttamente e recava anche scritto: ’La sua presenza è una carezza nel cuore’.
Ma un conto sono gli studi, un conto è vivere il reale, per questo faremo tutti gli accorgimenti possibili non tanto per giungere al famoso 70%, quanto per rendere il più possibile migliorativa la situazione”.
Ma un tragico episodio fermerà ogni esultanza, sconvolgerà la quiete dei nobili, segnerà profondamente i popolani: si tratta del trafugamento della reliquia.
Maurizio Donadoni è Vittorio: è la forza della tradizione.
“Maurizio sapeva dare dei consigli.
Maurizio Sarri e Massimiliano Allegri, rispettivamente tecnici di Lazio e Juventus, in affari di mercato (LaPresse) – calciomercatonews.
Maurizio Sarri non cambia l'undici iniziale che si è garantito nei primi 45 minuti i 3 punti con il gol di Felipe Anderson mentre il Sassuolo si ripresenta in campo senza Lauriente e con Romagna in avanti.
Mauro Corona: “Mi ha telefonato il ministro Sangiuliano.
Mauro è preoccupato e ne parla con Pia.
Ma vediamoli i dati di ascolto, con i numeri del prime time di ieri.
Ma veniamo alle certezze: Roma può contare sui voti di Stati Uniti, Brasile, Slovenia, Haiti e una buona parte di Paesi africani.
Ma vi immaginate dopo tutto quello che abbiamo già visto se il barista si dimenticasse di battere gli scontrini?", si chiede Jimmy Ghione all'inizio del servizio.
“Ma vi rendete conto che è già la fine di marzo?
Ma vi sono code a tratti anche tra lo svincolo di Arenzano e l'allacciamento con la A26.
Max 20 persone a gruppo.
Max Biaggi ha le sue frequentazioni ma nessun amore serio.
"Max è lo streamer da guardare", ha annunciato il CEO di WBD David Zaslav sul palco dell'evento, presentando migliaia di serie e film sul servizio rivolti a tutte le fasce d'età.
Max e Pier Coerezza hanno fondato la Asd Coerezza Brothers on the Road, proprio perché negli anni si sono trovati a girare tutta Italia portando i loro spettacoli.
Maxi affare Juventus, arriva subito da Allegri – Ansa – calciomercatoweb.
Max segue da tempo il suo profilo, soprattutto perché il ragazzo ha un contratto in scadenza a giugno del 2023 e l’opprtunità di acquisire le sue prestazioni a parametro zero farebbe gola a tutti.
Mazzarri confermerà il 4-3-3 imposto da De Laurentiis e avrà Osimhen recuperato ma dalla panchina.
Mazzarri, invece, sarebbe un ritorno di fiamma.
Mazzola segna una doppietta, in una notte magica e ancora oggi immortale.
Mazzoncini: «Nel 2022 A2A ha investito nel Bresciano 307 milioni in impianti e infrastrutture»
M.C.R.F. (3B-Mec) prevede la progettazione meccanica, elettronica, la lavorazione di pezzi meccanici, la rigenerazione meccanica.
'Mea Culpa' è la performance dal vivo di Filomena Guzzo, "mediante il quale - spiega l'artista - il fedele riconosce la propria consapevolezza.
Medaglia negata a una ginnasta in Irlanda, Simone Biles: «Non c'è spazio per il razzismo nello sport»
Medaglie e ottimi tempi, l’Acqua Team Senigallia fa il pieno di successi anche alla World Series Para Swimming di Lignano Sabbiadoro.
Media partner è San Marino RTV.
Mediaset ha deciso di tutelare in qualche modo la soap turca, scegliendo di mandare in pausa nei giorni di festa di Natale.
Mediaset non ha né confermato, né smentito la terza stagione.
MediaTek Kompanio serie 500touchscreen full HD IPS da 14'' (più luminoso del passato), solo 1,3 kg, connettività Wi-Fi 6 ed autonomia fino a 13,5.
Medio Oriente, Tajani “La tregua sia l’inizio di una nuova fase”
Medio Oriente, von der Leyen: "Contraria allo spostamento forzato dei palestinesi"
Meghan fu letteralmente rimbalzata ai cancelli che consentivano l’accesso al palco reale in quanto indossava un paio di jeans.
Meglio ancora se all'aperto, quando il clima lo consente.
Meglio del Varese ha fatto solo il Caldaro (4 su 4 e 12 punti) con il Valdifiemme che ha 9 punti.
Meglio evitare strapazzi emotivi.
Meglio investire in ciò che abbiamo in casa.
Meglio, più vicino a Modica, dove sono venuta per una rassegna di libri.
"Meglio un allerta in più che uno in meno.
Meglio uscire con gli amici e distrarvi in loro compagnia.
Meier analizza anche la controversa pratica di alcuni medici che prescrivevano grandi quantità di OxyContin senza valutare adeguatamente il rischio di dipendenza per i pazienti.
Melanie Lynskey di Yellowjackets risponde agli attacchi di bodyshaming: "Magro non vuol dire sano"
Me l'ha detto un amico di Napoli.
Melissa Satta domenica è stata ospite di Verissimo assieme a suo figlio Maddox Boateng.
Melissa, violentata fuori dalla discoteca: "Io piangevo, ma lui non si è fermato.
"Me lo avrebbe detto, con me aveva un rapporto aperto tranne che per la caccia: mi chiedeva solo informazioni su alcuni posti con animali".
Meloni guadagna uno 0,2% rispetto alla scorsa settimana.
Meloni incontra vertici del Mes “Strumento anomalo, valutare corret.
Meloni: “Nuovi interventi la prossima settimana”
Meloni “Sicurezza alimentare priorità della nostra politica estera”
“Me lo ricordo come se fosse adesso, anche perché Fabrizio me lo ricordava spesso.
Melzo, Muore l'anziano investito davanti all'ospedale, pende l'accusa di omicidio stradale.
Memori del grande i clienti temono che il problema sia molto più grave e che l'azienda stia cercando di coprire il disservizio.
Memphis Depay è un nuovo giocatore dell'Atletico Madrid.
Men che meno questa gara qua dove troveremo una avversaria che ha fame di punti per tentare di risalire la classifica.
Meneguzzi ce l’ha solo con J-Ax?
"Meno brillante del solito, ha bisogno del Var che concedere il rigore al Sassuolo che era abbastanza evidente".
Meno che mai ad un club che, per difendersi, non è stato chiamato in dibattimento con i diversi gradi di giudizio, ma è stato costretto, come da prassi, ad una memoria difensiva.
Meno di un mese per salvare lo Sport italiano.
Meno di un terzo della somma contestata, più le spese processuali di alcune centinaia di euro.
Meno invece per i rapporti tra Aurora e Roberta, le due infatti saranno protagoniste di un momento ad alta tensione.
Menomale che ci sei tu a fare il consulente finanziario di musk, ne aveva proprio bisogno, soprattutto vedendo ciò che scrivi.
Meno male che l’hai capito….
Meno matrimoni quindi meno separazioni e divorzi?
Mentre affronta una crisi emotiva – nel video rappresentata da una “scatola” – che la confina in uno spazio angusto e ristretto.
«Mentre a Milano attraversavamo la strada con Nereo Rocco, stava per finire sotto il tram.
Mentre ci avviciniamo all’ultimo volume della serie, Strobe Edge si fa sempre più intenso e coinvolgente.
Mentre cinque anni fa erano arrivati quasi al 10 per cento.
Mentre da noi si filosofeggiava, Sinner ritorna in Nord America e vince il suo primo 1000, il Canada Open, anche se a Cincinnati esce al primo turno.
Mentre dicono sono stati dimezzati gli appalti esterni.
Mentre Dina Maini, dirigente Arsial, ha ribadito il supporto che l’Agenzia ha già dato ed è pronta a rinnovare per lo sviluppo di questo comparto.
Mentre due nostre amiche sono ferite e dovranno operarsi per fratture a gambe e braccia.
Mentre è in buona posizione per quanto riguarda i servizi digitali al cittadino.
Mentre Eni e il nostro governo si vantano di aver diversificato la provenienza del gas fossile, occorre ricordare ciò che la scienza ha ormai reso palese.
Mentre era impegnato nelle operazioni di pulizia della stalla, la mano destra gli è rimasta incastrata negli ingranaggi di un nastro trasportatore del letame.
Mentre erano seduti in Erbaria, secondo il loro racconto, sarebbero stati aggrediti gratuitamente dal gruppo di persone.
Mentre è sempre più arrabbiato con la fidanzata, con cui si crea una distanza profonda, Rosa è sempre più vicina al maestro di ballo Josè interpretato da Sergio Muniz e tra i due scappa il bacio.
Mentre giocava nel giardino, il bambino ha perso il ciuccio, che è caduto a terra.
Mentre gli indipendentisti stanno preparandosi per affrontare l'esercito britannico, lo studente di medicina Damien O'Donovan decide di lasciare gli studi per unirsi al fratello Teddy nella lotta per la libertà.
Mentre gli studenti di ingegneria sono per la stragrande maggioranza pendolari, motivo per il quale l'Università ha deciso di trovare locali adeguati al World Trade Center di Dogana.
Mentre i crocieristi visitano Tunisi, i naufraghi sono liberi di esplorare la nave.
Mentre il bilancio provvisorio delle vittime del terremoto che lunedì ha colpito la Turchia e la Siria sale a 41mila, da Jandiris, a nord di Aleppo, arriva una storia struggente.
Mentre il mercato assiste a un massiccio afflusso di capitali, InQubeta è pronta a capitalizzare questo slancio.
Mentre il mondo si muove verso tecnologie più pulite, i mercati dei metalli saranno messi alla prova perché l’aggiunta di forniture è un processo lungo e ad alta intensità di capitale.
Mentre il Qatar è informato su una possibile tregua, resta incerto l’esito delle trattative e la situazione umanitaria nella regione rimane critica.
Mentre il senatore di Fdi Alberto Balboni ha replicato a Licheri: “Non è con gli insulti che il M5S recupererà la verginità politica che ha definitivamente perduto.
Mentre i prodotti con recensioni negative diventano praticamente invendibili, al punto tale che i venditori cercano di eliminarli per riproporli sotto altri codici o nomi.
Mentre i suoi colleghi lo afferrano con entrambe le mani dalle maniglie poste lateralmente, il navigato driver della Mercedes lo afferra solo con la mano destra mettendo invece la mano sinistra sopra il volante.
Mentre la caffeina può avere un effetto diuretico, sottolinea ancora la dottoressa Rebecca Jaspan, non sembrano esserci prove che bere limone e caffè insieme aiuti quelli che sono i naturali processi di eliminazione delle tossine da parte dell’organismo.
Mentre la capitale francese si prepara ad accogliere il più grande evento sportivo del mondo, per gli abitanti della città la vita quotidiana comincia ad essere complessa.
Mentre la domanda del prossimo trimestre si concentrerà sui chip AI esistenti, l’azienda sta lavorando attivamente per aumentare l’offerta, collaborando con i partner per rafforzare la capacità.
Mentre la lotta contro Sandrakk continua, Jak è tornato dal Fronte con un artefatto, la Pietra del Vincolo, che avrebbe dovuto distruggere, e invece ha deciso di tenere.
Mentre la pioggia continua a tratti a cadere sulla Regione, non si fermano le operazioni di soccorso per mettere al sicuro le persone sfollate.
Mentre la prima conta 32 compute units, la seconda arriva a 28.
Mentre la Rap fa gli straordinari per rientrare dall'emergenza, anche la scorsa notte a Palermo ci sono stati diversi incendi di cataste di rifiuti.
Mentre la seconda novità è la possibilità di usare tra un’applicazione e un’altra.
Mentre la seconda parte ha sancito il ritorno di Chainsaw Man il 13 luglio 2022 su Shōnen Jump+.
Mentre la stazione ferroviaria sul lido, in questi anni, è stata ammodernata e automatizzata per rispondere alle esigenze trasportistiche della linea adriatica e alle aumentate produzioni industriali, il collegamento al porto è stato interrotto.
Mentre, le bucce di e faranno in modo che i fiori delle nostre amiche sempre verdi cresceranno in modo abbondante e fioriranno dando dei colori bellissimi e splendenti.
Mentre le plug-in hybrid, ovvero le ibride ricaricabili da una fonte di corrente esterna, valgono il 7% del totale.
Mentre le strade di Larino si illuminano con l'incanto delle luminarie, un evento che ha già stregato migliaia di visitatori, l'invito si rinnova per questo weekend, il 16 e 17 dicembre, a partire dalle ore 17:00 nel pittoresco centro storico della città.
Mentre lì i contatti fisici erano perlopiù “strette di mano”.
Mentre lo faceva – alzandosi per seguire Hill e un altro agente, Roy Kellerman, mentre spostavano il corpo del marito su una barella e si precipitavano all’interno dell’ospedale – Landis vide e fece qualcosa che ha tenuto segreto per sei decenni.
Mentre lo fai, inizia a spostare le convinzioni interne che ti impediscono di abbracciare il tuo potere e il tuo potenziale.
Mentre l’Over 2.5 ha una quota più bassa: 1.79 secondo 888Sport, 1.72 per Goldbet e Sisal.
«Mentre mi trovavo lì è arrivata almeno una dozzina di altre persone, quasi tutte ragazze molto giovani, in attesa anch’esse del colloquio.
Mentre non sappiamo ancora molto, Pricebaba sembra rivelare la schematica del modello, che mostra la forma del telefono e le specifiche tecniche.
Mentre non verranno rimosse le 16 magnolie piantate lungo il lato sud della via. la rimozione riguarda, nello specifico, l’estirpazione di 18 sempreverdi e altri 21, oltre a 500 metri quadri di erbacee, per la maggior parte infestanti.
Mentre per i nuclei con anziani a carico, le cose non dovrebbero cambiare di molto, almeno facendo una media generale come fa l’Upb.
Mentre per la prima volta il ristorante Enrico Bartolini al Mudec di Milano è entrato in classifica al n.85 ed è l’unica insegna italiana nei posizionamenti tra 51 e 100.
Mentre per Milenkovic, Kouamè e gli argentini ancora non sono a disposizione di Italiano, e rientreranno nella giornata di domani.
Mentre quest’idea le offusca la mente, un brivido di ansia e inquietudine la percorre, soprattutto alla luce di un imminente viaggio di lavoro dei due a Kyoto…
Mentre questo è poco rilevante con le schede video per PC che sono anch'esse dotate di DSC, sulle console invece il problema si pone visto che non supportano questa funzionalità: le HDMI 2.1 24Gbps limitano la connettività a 4k120hz 8bit 4:2:0.
Mentre riguardo l’anime, nel 2021 per celebrare dell’uscita dell’episodio 1000, dopo la trasmissione è stato annunciato il quindicesimo lungometraggio intitolato One Piece Film: Red.
Mentre scrivo arrivano le foto del centro di Lugo allagato.
Mentre si crogiola nella sua lussuosa dacia, Putin continua ad agitarsi.
Mentre si stava divertendo con gli amici, la 18enne è stata avvicinata da una macchina, una Mercedes C220, a bordo della quale c’erano, nei posti davanti, il 18enne e il suo amico 17enne, mentre sui posti posteriori due amici di infanzia della ragazza.
Mentre stavano chiacchierando sono stati avvicinati da due donne molto giovani, di venti e trentadue anni.
Mentre stavo preparando le mie figlie per andare a dormire" scrive l'interprete di Amelia Shepherd in ho visto il fumo arrivare intorno alla vasca.
Mentre sulla disponibilità della location, dopo le polemiche seguite al concerto di Travis Scott, interviene Clemente Zard che con Vivo Concerti organizza il tour di Pezzali e la data del Circo Massimo.
Mentre tentava di riportare la calma l’uomo è però stato colpito alle spalle da un violento calcio alla schiena.
Mentre tentava di tirare su il tonno pescato, immediatamente sotto di lui compare una bocca enorme con dei denti impressionanti.
Mentre tornava alla sua auto, di ritorno dalla spiaggia, è stato aggredito da due malviventi, un uomo e una donna.
Mentre Trippier qualche anno fa ha vinto la Liga con l'Atletico Madrid.
Mentre Ugl non ha espresso una candidatura, non è chiaro se Libersind proporrà un proprio nome come aveva fatto la volta precedente.
Mentre uno si allontana sempre più dal mondo reale, l’altro ci si avvicina a grande velocità.
Mentre un Paese balla per un successo inatteso, le si concentrano su un abbraccio.
Mentre un tempo il gaming su PC veniva attribuito unicamente ai computer fissi, oramai sul mercato esistono tantissimi laptop che grazie a componenti di fascia alta riescono a far girare qualsiasi titolo in modo eccellente.
Mentre venivano controllati loro i documenti, i cani Betty e Daff hanno da subito segnalato la borsa sospetta, ai piedi del sedile anteriore del passeggero.
Mentre Will e io guardavamo la posizione del luogo sulla mappa, erano passati quasi 80 anni da quando Furchner era arrivata a Stutthof per iniziare il lavoro di dattilografa.
Mercato globale tlc in calo ma non in Italia.
Mercato in piazza Duomo "Riportiamo gli ambulanti nel cuore della città"
Merce contraffatta venduta online a prezzi stracciati: coinvolto un.
Mercedes aveva lanciato il nuovo Citan, un furgone che ha avuto un buon successo tra i clienti.
Mercogliano si riscopre sempre più unita nel nome di Carmen Criscitiello.
Mercoledì 22 febbraio 2023 andranno in onda due episodi di su Rai2.
Mercoledì 22 marzo parte “La salute oggi, quali le prospettive future per la sanità ospedaliera e territoriale.
Mercoledì abbiamo giocato un ottimo primo tempo, dimostrandoci superiori all’avversario, soltanto che avremmo dovuto portarci sul 2-0 ma non ci siamo riusciti".
Mercoledì arriverà a Milano il ministro degli Interni, Matteo Piantedosi, che appronterà probabilmente nuove misure per contrastare la criminalità in città.
Mercoledì è arrivato in Israele il primo aereo con munizioni da Washington, che potrebbe inviare anche una seconda portaerei.
Mercoledì sera Andrea Kewell mostra il suo lato rilassato.
Mercurio contro è una vera scocciatura quindi lascia perdere ideone di business.
Mercurio e la Luna contro non vi permettono di avere una chiara visione di quello che succede.
Mercurio passa in Leone per un dialogo divertente, teatrale e molto coinvolgente.
Meritare l’Europa, tanti giovani varesini presenti alla scuola politica di Italia Viva.
Merita un applauso», ha scritto un suo fan reale, mentre un altro ha concordato: «Adoro questa nuance su di lei, così femminile».
Merito anche di qualche ‘picco’ di performance importante.
Merito (o forse colpa) proprio della loro forma che risulta più avvolgente e contenitiva rispetto ai modelli a triangolo o sgambati.
Mescolare tutti quanti gli ingredienti insieme, sino a quando non si ottiene un composto omogeneo.
Mese molto caldo per i sentimenti, soprattutto le domeniche per fare nuovi incontri.
Mesi di ultime spiaggie, di partite della vita toppate, di occasioni sciupate.
Messaggi sul rispetto della vita propria e altrui.
Messe a tacere le voci secondo cui l'uscita di Oppenheimer nelle sale, attualmente prevista per luglio, sarebbe stata rimandata a seguito dell'esclusione dal Festival di Cannes.
Messe in sicurezza le persone si è provveduto a spegnere le fiamme.
Messico, assalto armato al carcere di Ciudad Juarez.
MESSINA – 40 anni di carriera condensati in un concerto intenso.
“Messina città della musica e degli eventi, non solo culturali ma anche sportivi.
Messina Denaro avrebbe avuto un rapporto privilegiato anche con Martina Gentile, figlia dell'insegnante e di Salvatore Gentile, condannato all'ergastolo.
Messina Denaro, Crosetto “La lotta alla mafia continua”
Messina Denaro e il fallito attentato al commissario Germanà: “Confessi i suoi peccati”
Messina Denaro sarebbe morto poco prima delle 2. Il corpo si troverebbe ora in uno dei sotterranei dell’obitorio dell’ospedale aquilano che dista non più di cento metri dalla nella quale era ricoverato dallo scorso 8 agosto.
MESSINA – E’ un Akademia Città di Messina non solo vincente quella reduce dal successo esterno contro la Tecnoteam Albese Como.
Messina, hanno deferito 39 persone, risultati illecitamente percettori del sussidio statale.
Messina, servizio civile all’Irccs.
MESSINA – Si chiama “I cacciatori del cielo” il film di Mario Vitale sulla vita di Francesco Baracca in onda stasera su Rai1 alle 21.30.
MESSINA – Tutti venduti i cento bonsai d’ulivo per una raccolta di 1300 euro a sostegno della Casa della Misericordia.
MESSINA – Una grossa perdita d’acqua è stata segnalata da alcuni cittadini della zona nord di Messina, al capolinea degli autobus a Torre Faro.
MESSINA – Uno degli appuntamenti più apprezzati dai cittadini, tra gli eventi direttamente collegati alla Vara, è la passeggiata dei Giganti.
Messi sceglie l'Inter Miami, il Barcellona: 'Aveva la nostra proposta, rispettiamo la sua decisione'
Messo da parte invece il riferimento al “diritto» all’interruzione volontaria di gravidanza.”
Metà dei nostri lettori ha risposto di sì, il 48.56%, l’altra metà ha risposto No ed è il 51.44%.
Meta descrizione: Perché una consulenza tesi di laurea diventa necessaria per uno studente universitario?
Metà di queste startup circolari è concentrata in 4 settori economici: Agroalimentare (39), Tessile (33), Energia (20) e Gestione rifiuti (18).
Meta, infatti, combina i dati di Threads e quelli di Instagram.
Metà lo adoravano e metà lo odiavano: riesci a indovinare chi è questa divinità?
"Meteo, forti temporali ma da giovedì cambia tutto"
Meteo per i prossimi giorni: pioggia e temporali fino alla prossima settimana.
Meteo, tempo bello su tutta la Liguria.
”Metro A, Roma, ora: dagli altoparlanti dei vagoni, la voce dice ‘Attenti agli zingari, attenti agli zingari’ – aveva twittato Mannocchi – Poi torna ad annunciare le fermate, “prossima fermata Barberini, uscita lato destro”.
Mette alla prova le persone con cui ha a che fare.
Mette lo zampino sull’1-1 con un colpo di testa che impegna Provedel.
Mettere al sicuro il pianeta, e quindi il nostro futuro, il futuro dell’umanità, significa affrontare anzitutto con concretezza la questione della transizione energetica.
Mettere in frigorifero fino a quando non si sarà ben raffreddato e impiattare con l'aiuto di un coppapasta.
Mettere sotto l'albero un destinato a lasciare a bocca aperta.
Mettete comunque da parte il pessimismo e accentuate l’autostima: Plutone a voi chiede di credere nella vostra capacità di realizzare uno splendido futuro e smettere di pensare che non ce la farete!
Mettiamo a disposizione delle giovani donne le migliori professionalità, strumenti innovativi e attrezzature diagnostiche di ultima generazione".
Mettiamola così: magari ai primi livelli non vi servono, ma avanzando tra gli atti possono avere il loro perché.
“Mettiti sotto e fai meno cazzate che puoi”, il suo messaggio, un classico.
Metti una sera d’estate alla Reggia di Caserta.
"Metto a conoscenza – dice il cittadino Umberto Ambrosino che aveva segnalato le criticità – che l’intervento del Comune, nel giro di un paio di giorni, ha risolto adeguatamente le suddette criticità.
Mia, ad esempio, la proposta di creare la banca dati del Dna, poi diventata realità nel 2013”.
Mia Goth è stata anche la protagonista del prequel Pearl in cui si raccontava il passato dell'assassina del film originale.
Mi aiuta a vivere, ed è fondamentale.
Mi aiutava a superare il disagio.
Mia madre ha sposato la persona che amava e questo è quanto è accaduto».
Mia madre sa dei tentativi di suicidio e si è sentita molto in colpa.
“Mi appello al senso di responsabilità di tutti, politici, allevatori, agricoltori e associazioni di categoria: si abbassino i toni e si ponga fine alla guerra contro gli orsi, i lupi e tutti gli animali selvatici.
"Mi aspettavo più novità, ci sono state tante conferme.
Mi aspetto orgoglio, tanto orgoglio, ma non mi aspetto altro.
"Mi auguro che Dylan e Rosen ci diano nuovamente il permesso di usare il testo.
Mi auguro che Giorgia Meloni prenda le distanze con forza”.
Mi auguro che le autorità recuperino tutti i corpi perché quello permette l’identificazione ai familiari e dare ai cadaveri una degna sepoltura”.
Mi auguro che nasca una nuova stagione di programmazione e visione”.
“Mi aveva chiamato poche ore prima dell’incidente per avvisarmi – racconta Francesco, uno dei soci che gestiscono l’attività -. Era un ragazzo molto obbediente, che voleva sempre imparare a fare qualcosa di nuovo.
Mi aveva visto a Vediamoci sul Due e piacevo alla moglie.
Micaela Vitri, consigliera regionale ha messo in evidenza “il valore di questa rassegna che tutela i diritti civili e sociali.
MiCA fornisce le condizioni per l’accesso al mercato dell’UE delle cripto-attività, sostituendo le norme nazionali che attualmente disciplinano l’emissione, la negoziazione e la custodia delle stesse.
Mi capitava di andare in ogni tipo di palazzo: dagli appartamenti del centro a quelli popolari di quartieri come Mirafiori o Barriera.
Mica possiamo dire che solo quello sapeva fare.
Mica scrive il Decamerone.
Mica tanto, perché quella filosofia - più consona ai gabellieri borbonici che non ad uno Stato liberale -, è la stessa su cui si basano le multe stradali.
Miccichè non intende far passare sotto silenzio questa vicenda e denuncia un clima di “terrore”.
Michael Alessandrini è stato fermato due giorni fa ad Arad, in Romania.
Michael J. Fox è molto franco nel rivelare di sentire ormai non troppo lontana la sua fine.
Michael J. Fox ha ammesso di essersi reso conto di essere stato davvero bravo in Ritorno al futuro, ma finora nessuno glielo aveva detto.
Michael Ruben Rinaldi (Ducati) ha corso in riva al Santerno nel 2015 nella Stk1000.
"Michela era una donna straordinaria per coraggio, determinazione e intelligenza.
Michele aveva trascorso la serata con gli amici, ma a un certo ponto si erano separati, come riferisce la Gazzetta di Parma.
Michele Cristoforetti, cantautore trentino, nato ad Avio nel 1987, lottava da alcuni mesi contro una forma particolarmente aggressiva di leucemia che non gli ha lasciato scampo.
Michele Porfido, una laurea in psicologia, ed il rientro in Molise per non abbandonare la piccola azienda di famiglia.
Michel ha quindi spiegato che la ricostruzione dell'Ucraina è "già iniziata" e che ora "il quesito fondamentale" riguarda il possibile utilizzo per questo obiettivo dei beni congelati e confiscati ai russi, circa 300 miliardi di euro.
Michelle Causo, uccisa a coltellate a diciassette anni.
Michelle Hunziker: “In forma perché ho soldi?
Mi chiama Edoardo Albinati e mi dice "tu pensi che quelli che stanno in carcere leggono dei libri di merda.
Mi chiedo anche quante donne dovranno soffrire o morire ancora".
Mi chiedo come abbia fatto a essere latitante per trenta lunghi anni, nascosto a pochi chilometri dal suo paese natale, dove tutti lo conoscevano.
Mi chiedo: dove è l’amministrazione comunale?
Mi chiedo perché non debba essere riconosciuta una quota anche alla Regione siciliana.
Mi chiedo, però, come sia possibile che non si riesca a tirare fuori un centesimo per sostenere la sanità pubblica.
Mi commuove ancora pensare all’opportunità che mi è stata regalata».
Mi conosco, ormai non è più il mio fidanzato.
“Mi costerebbe troppa fatica starle dietro” ha ammesso sottolineando poi che c’è chi lavora alacremente al suo posto.
Microfoni USB a condensatore: Questi microfoni sono ideali per registrazioni dettagliate e chiare, spesso utilizzati in ambienti di studio.
Microsoft annuncia inoltre di aver reinventato l’integrazione di OneDrive con Teams.
Microsoft è il più grande sostenitore di OpenAI dopo aver impegnato fino a 13 miliardi di dollari per alimentare la crescita dell’azienda e fornire l’enorme infrastruttura tecnica necessaria per creare i suoi modelli di intelligenza artificiale.
«Mi diceva mio marito che la BrainCanManfred l’hai progettata tu?»
Mi dici il tuo segreto per poter prendere una Pole 2 a 25 anni?
Mi dispiace che alcuni non lo abbiamo capito.
Mi disse: 'Volevo essere come te'
Mi è arrivato un primo inviato a una gara podistica in Valbisagno, poi sono passata alla mezza maratona: insomma, ci ho preso gusto».
Mi è dispiaciuto tantissimo vederlo così troncato.
"Mi è piaciuto molto il percorso e anche il risultato – ha ammesso Lonedo a caldo -, anche se il cronometro non mi ha soddisfatto.
“Mi è piaciuto molto, perché racconta la mia storia e quella di tanti miei compagni”.
Mi ero po’ stancato del tennis, sinceramente, ma portavo avanti entrambi gli sport.
«Mi ero prefissato l’obiettivo di camminare su questo red carpet».
Mi è sempre stato vicino, accompagnando tutto il mio percorso calcistico”.
«Mi è stato chiesto di entrare come managing director in un’azienda che si occupa di nanosatelliti, Tyvak International, che aveva mosso i suoi primi passi nell’incubatore del Politecnico.
Mi è stato risposto che ci si può organizzare con una stufetta.
“Mi è stato segnalato anche questo profilo.
Mi fermo qui e forse sarebbe meglio chiederlo alla Presidente del Consiglio.
Migliaia di domande in una banca dati da commerciare (o regalare): “Quella graduatoria è da rifare”
Migliaia di stranieri provenienti da tutto il mondo.
Migliaia i messaggi arrivati dai fan preoccupati e ai quali Cherubini non ha fatto mai mancare notizie sul suo stato di salute, ringraziandoli puntualmente per l’affetto: “E’ un antidolorifico magnifico”, aveva scritto quando era ancora in ospedale.
Migliaia, in pochi minuti i commenti: “Mi dispiace immensamente Tiziano.
Migliora da mercoledì con temperature in lieve flessione.
Migliorare le prestazioni degli edifici europei abbasserà le bollette e la nostra dipendenza dalle importazioni di energia.
Migliorerà giorno dopo giorno”.
"Migranti in un’isola in pieno Atlantico: il piano del Regno Unito"
“Mi guardava, ma non parlava”, ha rivelato a proposito dei primi approcci.
Mi ha chiamato poco fa dicendo che in tv avevano detto che Roberto si era dimesso.
Mi ha chiesto “aiutami” e io l'ho detto “va bene”.
Mi ha convinto mister Italiano, abbiamo parlato tanto.
Mi ha dato fastidio durante la lettura.”
Mi ha dato tanti consigli".
Mi ha detto che con tre o sei di queste V possiamo realizzare uno chevron geometrico, e con questo chevron possiamo realizzare modelli illimitati, qualsiasi prodotto scegliamo”.
Mi ha dimostrato che per essere davvero grande bisogna essere gentile con gli altri e credo che questo si rifletta nel film».
Mi ha fatto rivoltare lo stomaco".
Mi ha insegnato la semplicità e ha contribuito a sviluppare la mia creatività e fantasia in modo libero».
Mi hanno accolto come uno della famiglia “Cliternina” già da subito, mi hanno chiesto di fare calcio che per me è ossigeno, vita!
Mi hanno confermato che non c’è stata nessuna irregolarità.
Mi hanno detto ‘zingaro’… io cerco di non reagire, di non fare casini, ma dopo un po’ diventa sgradevole.
"Mi hanno offerto la possibilità di lavorare da casa che mi permette di studiare e fare sport".
Mi hanno permesso di ricominciare a vivere».
Mi ha ricordato De Niro in C’era una volta in America”.
Mi ha risposto dicendomi di fare tanti gol".
Mi ha », «sembra una ricerca su Budapest fatta da un bambino delle elementari»).
Mi ha sempre affascinato la penna sul foglio.
Mi ha svegliata e obbligata a scendere dal letto.
"Mi iniziarono a chiamare 'il cantante della Lazio' e questa fu anche un'etichetta che condizionò la mia carriera - ha raccontato ancora nell'intervista il cantautore - Il pregiudizio è una cosa tipicamente italiana.
Mikel Arteta è stato accontentato con acquisti per circa 226 milioni, che hanno portato tra gli altri Declan Rice, Kai Havertz, Jurrien Timber e la sfida con i Citizens si fa davvero interessante.
Mike Rutherford: “Ormai non si muove più”Il momento speciale di Michelle Hunziker: "Emozione indescrivibile"Gerry Scotti: "Mi hanno chiesto l'autografo nella camera mortuaria di mia mamma"
Milan, Giroud: 'Se il fisico regge, sono ancora importante per la squadra.
Milan, Ibrahimovic a sorpresa a Milanello.
Milano, 22 maggio 2023 – Dove cercano casa i single?
Milano 24 maggio 2023 – Era annunciato, con tanto di allerta gialla e il maltempo è arrivata in prima serata anche in Lombardia.
Milano, 6 marzo 2023 – Ancora un con protagonista un un monopattinista a Milano.
Milano, 7 ottobre 2023 – Da giorni siamo ormai in anche se il meteo ci fa ancora godere degli ultimi scampoli d’estate con sole e temperature sopra la media.
Milano, 8 luglio 2023 – Il conto alla rovescia è partito: questa sera, concerto a Milano San Siro.
Milano, apre il corteo pro Palestina lo slogan “Restiamo umani”.
Milano, a rischio museo Leonardo in Galleria.
Milano, auto dei carabinieri – Nanopress.
"Milano è bella, ma non ci aspettavamo tanta indifferenza"
Milano e in Lombardia, la "schiscetta" è considerata una vera e propria icona del boom economico.
Milano e Londra cedono lo 0,6%, Francoforte lo 0,7% e Parigi l'1,1%, allineandosi alla chiusura negativa delle Borse asiatiche, preoccupate dal rallentamento dei servizi anche in Cina.
Milano è una delle città in cui le istanze sono più numerose.
Milano, Gucci non pulirà l'albero imbrattato da Ultima Generazione: "Sia spunto di riflessione"
Milano, il giornalista 65enne è diventato protagonista della serata al Piermarini per la frase gridata prima dell’Inno Nazionale.
Milano, imbrattò con vernice la Scala: per pm sufficiente “sorveglianza semplice per un anno”
Milano – I milanesi fanno poca prevenzione per tutelare la propria salute.
MILANO (ITALPRESS) - "Il collagene è uno dei pilastri della nostra pelle.
MILANO (ITALPRESS) – “Mi aspetto una stagione di pallavolo combattuta.
MILANO (ITALPRESS) – “Molte tasse portano a molti costi”, legati anche ai “tantissimi controlli”, e “l’evasione aumenta.
MILANO (ITALPRESS) – Sofia Raffaeli mette le mani per il secondo anno consecutivo sulla Coppa del Mondo di ginnastica ritmica.
MILANO (ITALPRESS) – “Spaccio, consumo e dipendenza sono temi fondamentali.
Milano, la pellicola racconta la storia del primo ristorante al mondo che si trova all'interno di un carcere, quello di Bollate.
Milano, l’appello del direttore del Tg di La7 agli amministratori di X: “Che tipo di controlli fate su questi abietti individui?”
"Milano, parcheggio invaso dai rom.
Milano - Proclamazione dei vincitori dell’undicesima edizione di Panettone Day da parte della giuria di esperti.
MILANO - Sabato 4 febbraio, presso il Teatro Parenti di Milano, il pugliese Salvatore Giannella ha ricevuto il ‘Premio alla virtù civica Panettone d'Oro 2023’.
Milano, viaggio nel mercato illegale che non dorme mai.
Milan-Roma, la MOVIOLA: proteste sul gol di Kalulu, i rossoneri chiedono un rigore.
Milan ufficializza il piano B per il nuovo stadio a La Maura, Sala: "San Siro non lo vuole nessuno"
Mi lavo il uso un siero e la crema da giorno e ho finito, sono già fuori dalla porta».
MILAZZO – Il centro cittadino di Milazzo ha accolto visitatori da tutto il territorio lo scorso sabato, in occasione della notte bianca.
"Milenkovic ha fatto una cagata clamorosa.
Milia ha detto che Cospito riferisce di non riuscire a placare la sensazione di freddo nemmeno utilizzando più strati di abiti.
Milioni di anni fa, il guscio di una tartaruga gigante si sarebbe fossilizzato in un masso enorme che ora si trova nel ranch di José e sua moglie.
Milioni di persone non sanno cosa fare della loro vita, non hanno un sogno.
Miliozzi: "Problema di igiene e sicurezza, il biglietto da visita di Macerata è una discarica a cielo aperto"
Militari e funzionari di governo intervistati dal Washington Post rivelano le difficoltà di Kiev, che non ha più soldati esperti dopo un anno di guerra.
Mille dipendenti di perderanno il posto di lavoro.
Milli e Mae sono nate e cresciute in mezzo al ghiaccio, una vita dura scandita dalle regole della Trincea.
Milly Carlucci pronta a l’ardua sfida con Tu si que vales: colpaccio anche in giuria?
Milva Ekonomi (Ministro per gli Standard ed i Servizi della Repubblica di Albania), dell’Avv.
Milva Petrillo e il marito Enrico Davolio (conosciuto in città anche come artista astrattista materico) dal 1 gennaio 1990 sono i titolari del negozio che è stato fondato tra gli anni CinquantaSessanta dalla famiglia Focherini.
Mi mancavano molto le cene con gli amici.
MIMO 2023 promuove la conoscenza e la diffusione delle nuove tecnologie in tutti gli ambiti della ricerca.
Minacciato, consapevole dei pericoli, andava avanti sorretto dal Vangelo.
Minà, Ranucci "Aveva la schiena dritta sempre e comunque"
Minecraft Legends è disponibile nella versione Standard Edition di Minecraft Legends (ovvero il gioco base) per 36 euro da Microsoft Store, mentre la versione Deluxe viene proposta a 49 euro.
Minecraft Legends, sei pronto a difendere la superficie?
Mini Countryman SE: se avete bisogno di un po’ più di spazio, potete optare per un SUV BMW.
Minime comprese tra i 15 gradi del piacentino ed i 20 gradi della costa; massime che oscilleranno tra 20 e 25 gradi.
Ministri in crisi di fiducia, Visibilia trascina giù Santanchè: tonfo di 8 punti.
Minori non accompagnati che sono ospiti di comunità dalle quali periodicamente spariscono.
Mi offendevano a parole e in un’occasione sono arrivati a fratturarmi il polso.
Mio figlio (19 anni), agosto 2021, si trova sotto casa (viviamo nei pressi della stazione a Bergamo), uno spacciatore, tra i peggiori criminali della zona, cerca di aggredirlo con una bottiglia in mano.
«Mio figlio adora Shiva – dice Nardella - io sono più classico e penso a Bach che è universale e parla a tutti».
Mio marito e io facciamo solo cose utili a ritrovare Alessandro.
Mio nonno disse che sarebbe salito in cima alla scala e si sarebbe messo in verticale e così fece.
Mio padre non ha determinato le mie scelte, mi supporta come ogni padre, è solo un avvocato conosciuto.
Mi pare che quanto accaduto a Maiolo con un po’ di buon senso si potrebbe tranquillamente risolvere.
Mi permetta di farle una domanda sui suoi genitori.
Mi permetto una correzione visto il tema.
Mi piace essere sentimentale, piango abbastanza facilmente.
Mi piace l'aspetto da pin-up americana vecchio stampo, da vecchia scuola di Playboy.
Mi piace molto il suo gioco ma anche quello che trasmette alla sua squadra.
Mi piacerebbe anche lavorare nella moda: sfilare o disegnare una mia collezione.
Mi piacerebbe che ci fosse una coscienza collettiva tale da non comportare alcuna obbligatorietà, ma raggiungere, da una scelta consapevole, coperture anche superiori al 95%.
Mi piacerebbe che “Famiglia Criminale” arrivasse a tutti coloro che hanno un talento e si trovano davanti a un bivio: coltivarlo o distruggerloVorrei arrivasse soprattutto a loro, per dargli una speranza come è stata data a me".
Mi piacerebbe che la Federazione prendesse in considerazione l’idea, come già succede in Belgio, in Olanda, in Svizzera nel Regno Unito, di proporre un campionato italiano di Pentathlon Outdoor”.
Mi piacerebbe fare un programma che racconti le radici delle persone che vivono anche nei posti sperduti, che siano le campagne, che siano le montagne, che siano i paesi di mare con le ultime persone che ci vivono.
Mi piacerebbe ritrovare un movimento come quello dei girotondi o delle sardine.
Mi piace ricordare che ci saranno più giorni di manifestazioni e 28 comuni che parteciperanno alla cerimonia del 10. Per noi è un onore avere come ospite a Pescara Abdon Pamich, olimpionico di marcia”.
Mi piace ricordare come l’iter iniziò nel novembre 2022 con un incontro tra Curti, Legnini e la Provincia rappresentata dal Presidente Loggi, Borraccini e Tonelli.
«Mi piace vedere che c'è un noi che sono riuscito a creare, che in quelle due ore di concerto i nostri principi sono gli stessi».
Mi preoccupo soprattutto dell'angolazione e dell'espressione del mio viso.
Miracoli della tecnologia degli esperti deinoiartri.
Mirage ruba la scena, ma la vera star è la colonna sonora piena di successi hip-hop dei primi anni '90.
Miretti è fortissimo ma lui come tanti li sta rovinando, promuove Rabiot che onestamente vi ha fatto abituare al gioco del francese ma in giro c’è molto meglio.
Mi ricordo anche i commenti degli esperti che ci davano non in griglia, ma addirittura nei box".
Mi ringraziò e iniziò a scusarsi, quindi lo fermai, e poi parlammo di come l’occupazione e il colonizzatore vogliono che abbiamo identità contrastanti, non armoniose.
Mi rivolgo a voi, sperando che la situazione abbia una certa risonanza e che smuovi chi deve intervenire.
Mirko ha lotatto per alcuni giorni tra la vita e la morte ma non ce l'ha fatta e si è spento in un letto d'ospedale.
Mi sa proprio che non ti sei andato a guardare gli incassi degli "ultimi 4-5 film", oppure (nel peggiore dei casi) che tu non abbia la minima idea di cosa significhi "flop".
Mi sembra che fosse la metà di febbraio 2023.
Mi sembra un ottimo affare.
“Mi sembra un po’ più fisica, è aumentato anche il livello.
“Mi sembra vuota la casa senza Edoardo.
"Mi sento coatto nell'accezione migliore del termine"
"Mi sento molto bene, ho provato a mettere in difficolta Gosens con la mia velocità e nel primo tempo credo di esserci riuscito, purtroppo poi nella ripresa abbiamo faticato soprattutto in difesa".
Mi sento onorato di poter esporre in questo luogo, in una strada come via Margutta – dichiara – e spero che la mostra piaccia a tutti gli osservatori”.
Mi sono accorto che l'ultima stagione era un po' troppo frettolosa, ed ero inconsolabile.
Mi sono detto di scattare al volo prima che arrivasse qualcuno.
Mi sono dovuto sottoporre a un trapianto per una patologia contratta all’età di 3 anni a causa di un errore medico, che mi ha danneggiato fegato e parte dell’intestino.
Mi sono fermato, sono sceso e mi sono guardato intorno.
Mi sono goduto STADIA, sono stato rimborsato e, oltre a ciò, mi rimangono due CC Ultra 4K che sfrutto quotidianamente e ora potrò godermi anche i joypad.
"Mi sono guardato indietro e ho visto che il furgone U-Haul era andato a sbattere contro la barricata", spiega il giovane.
“Mi sono immalinconito con il ricordo di Piazza Vittorio eh… che bello avere un padre che ti porta per mano bei tempi”.
Mi sono impegnato al massimo e spero che basti, sul mio impegno non c'è mai stato nessun dubbio".
Mi sono laureato in musicologia al Dams con una tesi sull’origine del jazz.
Mi sono reso conto che ci sono parcheggi per disabili, ma non per disabilità temporanee o, meglio, anche se ci sono delle normative ad hoc, è praticamente impossibile prenderne nota e visione e superare tutti gli ostacoli burocratici che esse richiedono.
Mi sono sentito apprezzato per il lavoro che ho fatto pur non essendo esponente del suo partito Schifani ha riconosciuto i sacrifici e gli sforzi che ho fatto”.
Mi sono spaventato e sono corso alla Asl».
Mi sono state molto vicine le mie amiche”, ha rivelato la conduttrice.
Mi sovviene una domanda: due cetrioli valgono di più di un’anziana, di qualsiasi persona che in una situazione simile auspica in un minimo di aiuto, specie dal personale di una società di così alto nome?”
Mi spiace deluderti ma anche questa settimana manderemo in onda come sempre inchieste sulla sanità, sulla sicurezza, sulle case occupate e nessun servizio su di te.
Mi spieghi questo delirio dei paesi limitrofi?
Mi spiego: considerarmi l'unico reo di quella tragedia non mi sembra giusto.
Missili russi hanno colpito anche la capitale, Kiev, oltre a Kharkiv e ad altre città.
Missione impossibile al giorno d'oggi per qualsiasi allenatore al mondo, anzi la sensazione è che l'Inter abbia già fatto il massimo in Europa.
Missione riuscita in tutto e per tutto.
Mi sta mettendo in difficoltà, è contro producente.
Misteri e insegnamenti che influenzarono sicuramente un grande personaggio come Pitagora.
Mister Pioli continuerà ad insistere con il 3-4-3, sulla falsa riga degli ultimi incontri disputati dai rossoneri.
«Mi sto già muovendo per tutelare mio figlio che non fa uso di droghe, non spaccia e soprattutto non è un violento», spiega dall’ospedale Casilino dove il figlio è ricoverato in Terapia intensiva.
Misura 241x173,1x101,5mm, pesa 331g ed è realizzato in plastica, silicone (nel supporto posteriore per la testa) e tessuto (nel cinturino superiore).
Mi svegliai nella mia camera con due cuscini di sabbia sui lati della testa e gli occhi completamente fasciati.
Mi teneva la mano mentre chiudeva gli occhi.
Mi terrorizza il dover tornare ad affrontare questa malattia da sola.
Mi vengono alla mente i direttori Loehrer, Andreae e Amaducci.
Mix e master sono stati realizzati al nel Regno Unito da Jerome Schmitt, con il contributo creativo aggiuntivo degli Strange in Stereo.
Mkhitaryan: 'Questa è la pazza Inter.
Mobile e altri operatori virtuali (escluso Very Mobile).
Mobile ha attive due offerte, entrambe con minuti ed SMS illimitati, ma con 40 GB a 7,99€ e 50 GB a 9,99€.
Moby Prince, il traffico d'armi dietro al disastro, l'agente dei servizi: "Noi a bordo delle bettoline"
Mocha è l'ultima uscita di una delle migliori sul mercato.
Modelle in bianco e nero nell’antica Dimora Patrizia di Montecarlo per il petite défilé dell’atelier Manila Rubens.
Model Year 2024, Cupra ha introdotto alcuni piccoli aggiornamenti per Leon, Formentor e l'elettrica Born.
Moderati da Liverani e dal direttore del Gusto Luca Ferrua, hanno sottolineato il rapporto cibo territorio da ogni punto di vista.
Moderatore dell’evento sarà Domenico Interdonato di Cittadinanzattiva, giornalista e scrittore.
Modererà del quotidiano Il Centro.
"Modificare il limite minimo per l'accesso ai social perònon basta perché, lo sappiamo tutti, esso può essere facilmente aggirato.
Mohammed il cancello ferroviario di Idomeni non l’ha mai passato.
Molo Balota era un lembo di terra dove si mescolavano sinti, pescatori, burkini, locali in cerca di ombra e pace.
Molo Favarolo era, martedì sera, invaso da migranti.
Molte auto non sono quindi compatibili con le varianti wireless, ma fortunatamente esistono accessori aftermarket disponibili online che, con un costo contenuto e pochi semplici passaggi, consentono di trasformare le connessioni cablate in wireless.
Molte compagnie aeree hanno i voli verso Israele, a causa dei recenti attacchi del gruppo radicale islamista Hamas.
Molte concessionarie lo fanno anche sull'usato, non a caso per il mio ultimo acquisto mi sono affidato ad un privato, ho risparmiato diverse migliaia di euro.
Molte di esse stanno cercando di ridurre i costi dei al fine di rimanere competitive sul mercato.
Molte di queste opportunità si sono trasformate in cementificazione.
Molte persone faranno acquisti durante Double Eleven, il che ti aiuterà a risparmiare un sacco di soldi.
Molte persone mi hanno detto che non l'ho capito, ma non ce l'ho fatta.
Molte persone sono scese in strada, sia nel capoluogo che nei centri minori, ma finora non sono state registrate vittime.
Molte persone sperimentano dolore alle articolazioni, rigidità e gonfiore, sintomi tipici dell’, una malattia articolare caratterizzata da lesioni degenerative a carico della cartilagine articolare.
Molte piattaforme sono interessate.
Molte sono le cause che hanno concorso all’usura, in particolare lo slittamento, la rottura dei coppi a canale, non ultima la qualità dei materiali a suo tempo impiegati.
Molte volte possono ferire anche fortemente.
Molti abbandonano gli studi e diventano preda del guadagno facile offerto dalla strada.
Molti accessi sono acutizzazioni di patologie aggravate dal Covid, ma nessuna emergenza: "Per ora – confermano da Careggi - abbiamo solo delle bolle di isolamento nei reparti: nessuna area dedicata".
Molti anche gli appuntamenti con produttori internazionali per parlare delle possibilità offerte dal Bando della Regione del Veneto a sostegno della produzione audiovisiva.
Molti anni dopo, il mistero sulla sua scomparsa torna alla ribalta quando un programma televisivo trasmette l'inizio e la fine del film diretto da un suo caro amico.
Molti bambini e bambine continuano a rimanere feriti, traumatizzati con attacchi ogni giorno in Ucraina.
Molti Cantoni non segnalano però i rispettivi casi.
Molti colleghi ebbero modo di esprimersi sulla vicenda ( e non solo), ma ora a prendere le difese di Barbara c’è stata Naike Rivelli.
Molti Comuni, peraltro, avevano già in calendario cantieri nelle scuole finanziati dal Pnrr.
Molti consumatori cercano opzioni più sostenibili per contrastare lo spreco di moda e l’inquinamento.
Molti decidono di investire sulle criptovalute – Internet.
Molti di questi individui restano imprigionati in Libia, dove sono spesso soggetti a abusi e violenze.
Molti ex alunni hanno vissuto per la prima volta l’esperienza di un viaggio Comenius all’estero, hanno suonato in un concerto o recitato in un teatro, perfino al Quirino di Roma.
Molti follower, invece, si sono lasciati andare con messaggi un pò “coloriti”, che la showgirl evita giustamente di commentare.
Molti giocatori sono out.
Molti gol sono stati di pregevole fattura.
Molti invece alla traversata non sopravvivono.
Molti medici sono costretti a lavorare al buio e ad affidarsi alla luce del cellulare.
Molti municipi non accettano proprio le prenotazioni, i più fortunati riescono a segnarsi per ottobre.
Molti, però, preferiscono rivolgersi a professionisti del settore.
Moltiplicate questo numero per 4 e capirete la portata della potenziale perdita monetaria subita da Netflix.
Molti proprietari sono stati lasciati soli, non avendo le forze economiche per affrontare le spese di eradicazione, purtroppo hanno dato fuoco ai loro ulivi, e ancora oggi lo continuano a fare”.
“Molti PSP e stampatori in-house necessitano di una stampante monocromatica robusta che garantisca la qualità, produttività e facilità di utilizzo necessarie per la produzione di applicazioni spesso urgenti.
Molti punti G desiderano una stimolazione rapida e decisa che può diventare difficile soddisfare facendo dentro e fuori con le mani.
Molti ritengono il governo nazionalista del Partito progressista, guidato da Aleksandar Vučić, responsabile del clima di instabilità che si è instaurato nel Paese dove si registra il terzo più alto tasso di armi per cittadino al mondo.
Molti servizi sono stati prontamente ripristinati.
Molti si sono schierati a favore del pensiero pubblicato mentre tanti altri hanno sottolineato come il divorzio non sia, mai, bello.
Moltissime saranno le presentazioni di moto speciali che garantiscono a MBE la nomina di vetrina mondiale per la personalizzazione della moto.
“Molti turisti, ma anche clienti abituali e fidelizzati”, fanno sapere dalla Land of Fashion toscana.
Molti uomini hanno la barba grigia e scelgono di tingersi solo i baffi, oppure i capelli grigi, ai quali scelgono di abbinare la barba.
Molto attese soprattutto le ultime due, con la Parietti che ha parlato di un flop del suo passato.
Molto bene anche Indiana Jones e il regno del teschio di cristallo e che ha interessato ancora una volta oltre un milione di utenti.
Molto carina con il nuovo look, nel rientro a Roma, a casa, Ilary Blasi mostra l’effetto del dopo pettinatura, una versione di certo più anni ’80 che attuale.
Molto curioso di vedere cosa tirerà fuori.
Molto difficilmente avrei trovato spazio in una testata in Romania.
Molto educato e gentile, amava il suo lavoro e tutti lo amavano.
Molto importante anche l'idratazione: si consiglia di bere almeno 1-2 litri d'acqua al giorno al fine di garantire al corpo la giusta idratazione.
Molto in fretta, per non vedersi rimontare dagli altri.
Molto, molto particolare il potenziometro.
Molto più probabile l’ipotesi che quella spada fu conficcata a fondo nel terreno per trattenere, ed ancorare, una corda che sarebbe servita al traghettamento di barche da una sponda all’altra del Ticino.
Molto più salato invece il conteggio dei danni.
Molto più semplice è per lui stabilire chi è malato e chi non lo è affatto: «Attualmente - prosegue l'esperto - ci sono molti giovani che raccontano sui social della propria presunta depressione.
Molto più staccati gli altri.
Molto presto l’ex nuotatrice diventerà mamma della sua prima figlia, e al podcast della conduttrice ha confessato le sue emozioni e le sue paure in vista del momento del parto.
Molto probabilmente il lato dolce emergeva da Mikasa.
Molto probabilmente molti di quelli che si lamentano dei genitori qua nei commenti sono i primi che si indignano se un genitore da qualche sculacciata al figlio disobbediente perché, a detta loro, è sufficiente il cosiddetto “Gentle parenting”.
Molto probabilmente si dovrà attendere l’anno nuovo per la ripresa dell’attività con il mezzo riparato".
Molto probabilmente verrà effettuata l'autopsia per stabilire la causa della tragedia e in attesa che venga fissata la data dei funerali, amici e docenti stanno affidando i loro pensieri di cordoglio ai social network.
Molto semplice: il 15 dicembre uscirà la seconda stagione della serie con Alan Ritchson, diffusa a cadenza settimanale a esclusione dei primi tre, subito disponibili al momento dell'uscita.
Molto simile, invece, il numero dei nella scorsa annata.
Molto simpatica anche Ghost Detector Radar, pensata per gli amanti del paranormale e che vogliono scoprire subito se ci sono fantasmi nella stanza in cui ci si ritrova.
Momenti di difficoltà nei primi mesi dell’anno.
Momenti di paura tra i viali D'Annunzio e Petrarca: speronata la gazzella dei militari dell'Arma.
Momenti semplici che hanno un sapore ancora più speciale da quando lo scorso anno la D’Urso è diventata nonna; il suo Giammauro ha avuto una bambina.
Momento toccante a Verissimo: “Ha lasciato nell’aria qualcosa di forte”
MONACO DI BAVIERA – In futuro il Gruppo Volkswagen vuole concentrarsi esclusivamente sulla Cupra della sua filiale spagnola Seat. che riporta.
Moncada ha provato a posare gli occhi anche su Pierre Emerick Aubameyang per risolvere sempre via Chelsea anche il problema punta.
Moncler ha registrato la miglior performance di giornata al FTSEMib.
Mondadori prevede una crescita del 20% del cash flow ordinario è indicato tra 65 e 70 milioni di euro.
"Mondo d’acciao corona appieno il lavoro di una Fondazione il cui primo obiettivo è tutelare e arricchire il patrimonio culturale e artistico cittadino", è il commento di Francesca Bazoli, presidente Fondazione Brescia Musei.
Monet è nata in un periodo molto brutto, dopo la mia prima sessione di terapia in cui ho parlato di mia madre.
Monguzzi, rivolto agli scranni dell’esecutivo, è netto: "Cara Giunta, sulla Maura siete rimasti soli".
Monica Bertini baciata dal sole: selfie da diva e strage di cuori.
Monitora costantemente le metriche chiave delle prestazioni, come il tasso di conversione, il costo per clic e la posizione dei tuoi prodotti nelle ricerche.
Monitorare l’evoluzione delle riserve di carbonio in questa biomassa è essenziale per comprendere e prevedere meglio gli effetti dei cambiamenti climatici attuali e futuri, nonché gli impatti diretti delle attività umane sugli ecosistemi.
MONOPOLI - Addolorata Colavitto, la 35enne che è stata accoltellata giovedì scorso davanti alla madre a Monopoli dal suo ex compagno, Giuseppe Ambroiola, con cui aveva avuto una relazione e un figlio, è ora fuori pericolo di vita.
MONOPOLI - Il festival Ritratti, che a Monopoli illustra la storia della musica, celebra la pittura in musica con la monumentale suite per pianoforte «Goyescas» composta da Enrique Granados in omaggio a Francisco Goya.
Montagne senza neve, a Gstaad hanno provato pure a trasportarla in elicottero.
Montare gli albumi delle uova nel boccale del Bimby impostando la farfalla e la velocità 4 per 4-5 minuti, fino a ottenere albumi montati a neve ferma.
Montecarlo ai piedi di Elisabetta Gregoraci (Instagram) – calciomercatonews.
Montecatini, aveva cominciato a insegnare giovanissima.
MONTECATINI TERME Prenderà il via la prossima settimana un importante intervento sull’impi.
MONTEPRANDONE – Per la Festa di Sant’Anna a Centobuchi è stato pensato e organizzato un variegato programma per soddisfare tutti i gusti, non solo quelli percepibili sulle papille gustative.
Montepremi Disponibile per il prossimo 6 Euro: 32.500.
Monterossi La serie 2 stagione, l’intervista con Fabrizio Bentivoglio, Carla Signoris e Roan Johnson (regista e autore della serie tratta dai romanzi di Alessandro Robecchi).
“Monterossi prova a stare dalla parte degli ultimi, insegue quella che per lui è una forma di giustizia che spesso non coincide per lui con quella dei tribunali e della legge ma che è una giustizia più ancestrale in qualche modo”.
Monte San Savino potrà contare su 20.000 euro, e così Subbiano, mentre Sestino su 15.000.
Monza, 14 Aprile 2023 - Tre milioni e 350mila euro da restituire all'impresa Sangalli che si occupa dei servizi di igiene urbana.
Monza, il comandante della polizia locale Pietro Curcio va in pensione: “Lo spirito di servizio la mia linea guida”
MONZA (ITALPRESS) – Una prima giornata molto impegnativa per piloti e squadre quella di oggi nel Tempio della Velocità, com’è universalmente conosciuto in tutto il mondo l’Autodromo Nazionale Monza.
Monza, Palladino: 'Juric è stato un mio maestro calcistico.
Monza, Palladino: 'Sconfitta con il Milan?
MO, Olmert: “Gli Usa potrebbero accogliere 100 mila ptofughi”
Morelli, concerti a lume di candela: "Suonare il pianoforte è magico"
Morgante (Fratelli d’Italia) chiede l’esclusione di Rosa Chemical da Sanremo e attacca: «Il Festival è diventato gender fluid, mina l’identità dell’uomo e della donna»
Morì investita da un’auto "Cinque anni al marito"
Morirono bruciate mentre indossavano la crinolina anche due sorelle dello scrittore irlandese Oscar Wilde, Emily e Mary Wilde.
Morte Berlusconi, il ricordo di Francesco Totti: "Fece di tutto per portarmi al Milan"
Morte Enrico Oldoini, parla Massimo Boldi: "Quella maledetta SLA ce lo ha portato via"
Morte Enrico Oldoini, parla Massimo Boldi: “Quella maledetta SLA ce lo ha portato via”
“Morten per noi è importante, ci dà grande copertura e ci permette di uscire fuori con qualche calciatore in più.
Morto il regista William Friedkin, ha firmato “L’esorcista” e “Il braccio violento della legge”
Mortola era stato eletto la prima volta, nel piccolo comune dell’alta Val di Vara, oggi appena 500 abitanti, nel 1990 come esponente della Democrazia Cristiana, espugnando quello che all’epoca era considerato un feudo ‘rosso’.
Mosca avvia campagna di reclutamento per volontari attraverso appelli a “veri uomini”.
Mosca: “È un nostro diritto”
Mosca: "Si intensifica la minaccia della Nato, l’uso di munizioni a grappolo Usa un’escalation”.
Mose alzato: Venezia salva da 142 cm. di marea anche oggi.
Mostra il QR code generato dall’app alle autorità o al personale che richiede la tua identificazione.
Mostra internazionale del cinema di Venezia, ancor.
Mostrare il documento, per il resto c’è chi ha il ruolo di confrontarsi.
Motivo che, inoltre, spinge i pastori a porsi interrogativi su come arrivare ai fedeli in questo nuovo contesto.
Motivo della lite fu una relazione sentimentale tra un giovane di origini marocchine e una ragazza albanese osteggiata dalla famiglia di quest’ultima.
Motivo per il quale la nota professionista è stata condannata a 18 mesi di libertà controllata per pericolosità.
Moto Guzzi V85 Strada è pensata per il commuting urbano e per l’utilizzo quotidiano su asfalto, in città o per le gite fuori porta.
Motta ha fatto un capolavoro, ancor di piu se consideriamo la situazione che ha trovato al suo arrivo.
Mourinho ha a disposizione la coppa Lukaku-Dybala dal 1′.
Mourinho ha Dybala e Lukaku che sbloccano situazioni stanche e difficili, dice di essere nato bandito e si augura che i suoi diventino una banda ma la vittoria contro l'Udinese non è un rififi, è sostanza.
Mourinho punge il Papu Gomez, squalificato per doping: “Ho la tosse, ma non prendo il suo sciroppo”
Movida e pedonalizzazione di Mondello, il Comune annuncia tavolo tecnico "Ascolteremo i territori"
Movida selvaggia in via Petroni, il video dei residenti: “Ambulanza tra la folla, un delirio”
Mozioni inserite a fine seduta e mai discusse.
Mps deve tornare a essere una banca come tutte le altre.
Mujgan accompagna all’appartamento sua zia (Esra Dermancıoğlu), secondo la quale Zuleyha avrebbe nascosto l’eredità di (Uğur Güneş), per rovinare loro la vita.
Mujgan minaccia Zuleyha con la pistola: per evitare la prigione, vuole che la sua rivale si impicchi da sola, ma lei si rifiuta e cerca di disarmarla.
Mujgan si reca in carcere, dove il confronto acceso con Zuleyha le instillerà un dubbio atroce.
Mulè ha espresso “la più sentita partecipazione al dolore dei familiari”, a nome della presidenza della Camera e di tutta l’Assemblea di Montecitorio.
Muore a 2 anni per un’infezione gravissima, un’altra bambina in situazione critica.
Muore tre giorni dopo un intervento ai denti: aveva perso conoscenza finita la sedazione.
Muovendo da sw verso nord-est avremo nuovamente valori vicino ai 40° – Nanopress.
“Muoversi con piccoli passi non significa muoversi di meno”, ha detto Panetta, ma “affrontiamo così tanta incertezza in entrambe le direzioni, che non sarebbe saggio andare troppo veloci”.
Muscoli tesi e armi (finte) spianate, l'armistizio è coinciso con i primi flop di inizio Millennio.
Musica, arte e cultura nel ricco calendario delle feste offerto dalla Fondazione Perugia.
Musica e divertimento cui la Società, già dall’anno scorso, ha accompagnato un impegno concreto, donando a Pantelleria un impianto fotovoltaico che contribuisce a fornire all’isola energia rinnovabile.
Musica latina, caraibica e il jazz del cuore del ‘900 sono gli ingredienti dell’house concert “Pan-Am Latin project” previsto per domenica 20 agosto con inizio alle ore 20 alla Pieve di San Cristoforo di Pian di Marte (Castel Rigone di Perugia).
Musica, parole e opere d'arte in un'ora di narrazione per rivalutare la figura di un uomo complesso.
Musicista ucciso, la mamma di Giogiò a Palazzo Chigi: “Il killer non avrà sconti di pena”
Musk atterra a Ciampino alle 11 e dopo quaranta minuti si presenta con la sua t-shirt d'ordinanza nella fossa di Castel Sant'angelo, ad Atreju.
Mussolini non c’entra, ha fatto più danni che cose utili”
N21 completa ogni look della collezione primaverile solo con scarpe raso terra dalla punta sottile o ricoperte con macro paillettes colorate, che sul modello creano un particolare effetto tridimensionale.
Nadal inizia male la stagione e si infuria: "Ogni volta che perdo non potete chiedermi se mi ritiro"
Nada: «Questo nostro grande mistero, la vita»
Nadia Zumbo sarà ricordata nella che sarà celebrata domani, giovedì 20 luglio, alle ore 10.30, nella Chiesa Santa Maria della Candelora.
Naftogaz ha affermato che 128 delle sue strutture in tutto il paese sono state danneggiate dagli attacchi russi tra gennaio e ottobre di quest’anno, anche se gli operatori del settore affermano che nessun deposito sotterraneo è stato colpito.
Nagai è un uomo che si è consumato, che si è lasciato consumare, come hanno fatto alcuni grandi medici, penso a Moscati.
Nagelsmann non è l’unico allenatore stellare ad essere rimasto estremamente colpito da Sane.
Nandez è il solito leone, mette la c.d “garra” ma non arriva più alla conclusione come un tempo.
Napoli, De Laurentiis: 'Lo Scudetto sarà la vendetta contro il Nord Italia'
Napoli e Braga ancora in lotta per il secondo posto, mentre l'Union Berlino può ancora sperare in un terzo posto che significherebbe la qualificazione all'Europa League.
Napoli-Eintracht, De Iesu tuona: “Tutela pubblica sopra ogni cosa”
Napoli è stata protagonista di festeggiamenti scudetto ieri notte, ma il bilancio della notte è stato piuttosto pesante.
Napoli-Fiorentina, allo stadio con droga e fumogeni: denunce e multe.
Napoli, il mercato è bloccato: il dopo Kim, le cessioni e le idee in entrata.
Napoli, la città del sole, della pizza e del mare, ti incanterà con la sua autentica atmosfera italiana.
Napoli siamo noi.
Nasce a Los Angeles questo disco che contiene diverse potenziali hit.
Nasce così, la scintilla che porterà alla nascita della Compagnia Scatenati, composta da detenuti mescolati ad attori professionisti per abbattere i muri tra il dentro e il fuori.
Nasce da un incontro per molti sorprendente la lista Con-senso civico che alle elezioni amministrative di Venegono Superiore si presenta con un esperimento politico che va oltre le rispettive posizioni per un progetto di “bene comune”.
Nasce piazzetta Guazzaloca La figlia Grazia: "Un vero civico L’omaggio da sinistra vale di più"
Nasce Prospettiva, l’associazione “luogo di apprendimento, analisi e proposta per la città”
Nasceranno inoltre 250 sedi per il co-working.
Nata a Cape Flats in Sudafrica, dal 2015 lavora a film d’animazione e motion design di alto livello come animatrice, project manager, direttore creativo e regista.
Nata ad Asti nel 1996, sono giornalista e musicista.
“Natale con i tuoi, Pasqua con chi vuoi”
Natale di sangue per e musulmani a Gaza, dove gli attacchi aerei israeliani hanno ucciso almeno 100 persone.
Natale sotto tono a causa del maltempo, non terribile ma uggioso e poco favorevole per le gite al mare il 25 e anche ieri.
Natalia Paragoni, manca sempre meno al suo parto: “Ho molta paura”
Natalina Orlandi, la sorella di Emanuela, che mai aveva parlato pubblicamente di questa vicenda, lo ha fatto oggi pomeriggio e suo malgrado, ha raccontato quanto successo sul finire degli anni ’70.
Nata nel 1973 compie quest’anno 50 anni durante i quali i suoi atleti hanno percorso milioni di km consumando le suole delle scarpe da running e rimanendo sempre fedele a se stessa.
Nato a Berlino nel 1937, Peter Stein ha rivoluzionato il modo e il senso di fare teatro.
Nato a Canberra e noto per il suo talento mercuriale e le sue esplosioni in campo, l'atleta ha parlato pubblicamente in passato delle sue battaglie contro la depressione e le pressioni della fama mondiale del tennis.
Nato a Milano nel 1936, Berlusconi è stato costruttore e poi il creatore della tv privata italiana.
Nato a Rimini nel 1939, era figlio di Umberto Mauri e di Maria Luisa Bompiani.
Nato a Roma il 19 marzo 1937, ha legato gran parte della sua carriera di calciatore all’Ascoli, dopo aver vestito anche le maglie di Latina, Roma, Spal e Siena.
Nato dalla storia europea per mano degli ebrei europei, lo stato israeliano ha ritenuto di essere, ed è stato subito percepito come immagine dell’Occidente.
Nato il 29 settembre 1936 sotto il segno della Bilancia, l'esteta per eccellenza dello zodiaco, Berlusconi ha cercato con ogni mezzo di nascondere i segni del tempo.
Nato in un piccolo paesino della Galizia, Alberto Núñez Feijóo, 61enne senatore e candidato premier del Partito Popolare spagnolo, padre di un figlio di 6 anni, è sicuramente il favorito.
Nato in Valpolicella nel 1974, Andrea Lonardi è il secondo italiano nominato Master of Wine.
Nato negli anni Cinquanta, fu fondato da parenti dei Mazzarella, gli Zaza, e si specializzò nel contrabbando di sigarette.
Nato nel 1448 a Città della Pieve e morto a Fontignano nel 1523, studiò presso la bottega del Verrocchio dove incontrò Leonardo e Sandro Botticelli.
Nato nel 2001, figlio d’arte cresciuto cestisticamente a Santarcangelo, Semprini è un’ala-pivot di 2 metri che ha avuto già esperienze in Serie B con le maglie di Rimini e nella prima metà della passata stagione di Teramo.
Nato nel 2017, il movimento punta da sempre l’indice sul progetto "tornato alla ribalta in Comune senza che nessuno ne sapesse nulla".
Naturalmente ci sarà una comunicazione solo sulla decisione finale presa dopo il consulto col VAR al pubblico e non la conversazione tra l'arbitro e gli uomini al video che lo hanno richiamato per valutare l'episodio.
“Naturalmente il pompaggio di armi può continuare e impedire ogni possibilità di rilanciare i negoziati.
Naturalmente il risultato non è vincolante.
Naturalmente in aumento anche le denunce contro ignoti da parte degli automobilisti a dir poco furiosi agli uffici di Polizia e Carabinieri nel tentativo di contenere un fenomeno in aumento.
«Naturalmente non bisogna aspettarsi i risultati eclatanti che può dare un ciclo di trattamenti eseguito da una professionista in un istituto di bellezza.
Naturalmente non è un elemento ma un che caratterizza non solo il pianeta e un ciclo che si autoalimenta, ma anche gli esseri viventi.
"Naturalmente non tacere, dire quello che penso, con la massima semplicità, perché la politica è dire le cose di cui la gente ha bisogno.
Naturalmente non tutti possono accedere a questa agevolazione e infatti è necessario disporre di una serie di requisiti.
Naturalmente per utilizzarla in questo modo avrai bisogno di una connessione internet.
Naturalmente, questa entrata in scena è molto avvincente e ci ha entusiasmato dal punto di vista creativo.
Naturalmente, questi risparmi vengono realizzati con un’enfasi diversa e dando priorità alle cose.
Naturalmente, un morso di ragno può anche causare forti dolori o reazioni allergiche.
Naufragio di Cutro, Piantedosi incolpa il meteo e difende la scelta di non agire: “Fatto improvviso e sfortunato”
Navalny, condannato a nove anni di colonia penale lo scorso marzo, è stato posto in cella d’isolamento più volte.
Navarro ha prestato servizio alla Casa Bianca di Trump e in seguito ha contribuito a pubblicizzare le sue infondate accuse di frode diffusa nelle elezioni presidenziali del 2020, in cui Trump ha perso contro il democratico Joe Biden.
Navigadour, l’autore collettivo nato dal laboratorio di scrittura condotto da Gianni Cascone al Centro Civico “Michelini” di Corticella, presenta il libro “Di stanze.
Navi veloci, tecnologicamente all' avanguardia che significano sicurezza sui mari e un indotto occupazionale enorme".
Nazionale AL NORD Al mattino cieli coperti su tutti i settori, con deboli piogge sulla Romagna.
Nazione: turnover per Italiano, è l’ora di Venuti e Kouamé.
Nazire preoccupata avvertirà l’uomo e quest’ultimo nel correre troppo veloce con l’auto si schianterà.
“Nazza” per gli amici, assieme ai fratelli ha infatti messo in piedi locali che hanno segnato intere generazioni dal secondo al terzo millennio, su tutti il Bar Tassi ed il Ristorante Nord.
Ne abbiamo raccolte alcune, in parte curiose, altre annose.
Neanche i suoi follower riescono a staccare gli occhi dallo scatto di cui sopra.
Ne andiamo giustamente fieri e con noi lo celebrano i molti Italiani che giungono in Lombardia per cure specialistiche che si caratterizzano per livelli di vera eccellenza nel mondo.
“Ne approfitto subito per tirarti le orecchie.”
Neatnyahu: "I nostri soldati dentro Gaza"
Necessario l'intervento dei vigili del fuoco che hanno messo in salvo due persone, madre e figlio.
Necessario raggiungere la biglietteria con 15 minuti di anticipo rispetto all’orario prenotato.
Ne consegue quanto sia fondamentale l’uso dell’aspirina fin dalle primissime cure dedicate alle piante.
Ne danno il triste annuncio: la moglie Ivana, i figli Amelia con Gianni, Mauro con Andrea Laura, gli adorati nipoti Erika, Federico, Veronica e Alessia, i parenti tutti.
Ne è convinto anche Pioli, che nelle interviste lo incoraggia e in allenamento studia la crescita del ragazzo.
Ne è convinto Markus Reinisch, vicepresidente Public Policy Europa e Global Economic Policy di Meta.
Ne è passata di acqua sotto i ponti dal quella lontana estate del 2017 quando il suo nome era stato accostato con grande forza alla squadra che aveva sempre tifato, sin da bambino: il Milan.
Ne è scaturito un inseguimento al termine del quale il soggetto è stato fermato anche se ha opposto resistenza alle forze dell’ordine fino alla fine.
Ne è un chiaro segnale la pesante condanna al pagamento delle spese di giudizio disposta dai giudici.
Ne fa 4 al San Donato che ha provato a stare in partita, ma al 18' già è andato sotto.
Ne fa una questione di soldi, non di diritto violato per una sua dipendente che si è spesa con grande passione.
Ne ferì cinque.
Nega che quella in macchina fosse una fuga, racconta invece che stava cercando un modo per uccidersi con la sua auto, andando a sbattere da qualche parte.
Negli anni abbiamo fatto qualche innesto e oggi siamo una realtà che può crescere all’infinito”, sottolinea Stefano Franceschini.
Negli anni della pandemia, poi, «c’è stato un grosso aumento delle persone che si dicevano a favore dell’indipendenza», spiega Susan Murray, direttrice del think tank scozzese David Hume Institute.
Negli anni il costo delle cuffiette Bluetooth si è abbassato molto e ormai è possibile acquistare anche auricolari true wireless spendendo solo poche decine di euro: ovviamente ci sono delle rinunce, ma è possibile accontentarsi.
Negli anni il servizio si è anche di notevoli opzioni per la personalizzazione e l'editing delle immagini.
Negli anni Karate Donna si è arricchita di contenuti, sempre con l’obiettivo di rivolgere proposte concrete in favore delle donne, parlando delle conquiste ottenute e dei diritti negati o raggiunti con molta fatica.
Negli anni, l’ambito di azione del comitato si è allargato anche alle pseudoscienze, al complottismo e all’insolito.
Negli anni scorsi Cappato in Toscana era invece finito a processo per un altro caso di suicidio assistito, quello di Davide Trentini, il 53enne di Massa (Massa Carrara), malato di Sla e deceduto il 13 luglio 2017 in una clinica Svizzera.
Negli emirati arabi fanno nevicare nel deserto?, Gli USA non pagano 40 miliardi € di tasse?
Negli spazi del Faro ospiteremo anche l’ARI - Associazione radioamatori italiani che valorizza il lavoro quotidiano, e ancora oggi fondamentale in condizioni di emergenza, dei radio amatori”.
Negli Stati Uniti c’è New York ad aver optato per una decisa stretta su questo meccanismo.
Negli Stati Uniti, poi, ha anche introdotto il monitoraggio del dark web, sempre per tutti i piani a pagamento di Google One.
Negli stessi giorni è tornata vittoriosa dall'argentina con la medaglia di bronzo al collo confermandosi la terza atleta al mondo nella disciplina delle slide, mentre Matilde Mina si è classificata nona al suo debutto al campionato del mondo.
Negli ultimi 12 anni, il governo cinese ha investito 126 miliardi in sussidi per il settore, 66 di questi solo tra il 2018 e il 2021.
Negli ultimi anni è costantemente cresciuto il numero delle praticanti di sport come pugilato e kickboxing.
Negli ultimi anni ha talmente esagerato con la chirurgia plastica che è diventata completamente diversa, è riuscita a farsi imbruttire!
Negli ultimi anni, in occasione di calamità e crisi nazionali ed internazionali, il SOC ha reso disponibili i propri materiali ed assetti in diverse circostanze e con enorme vantaggio per la collettività.
Negli ultimi anni le attività illegali nell’area amazzonica si sono intensificate, anche per una diminuzione dei controlli.
Negli ultimi anni L'Empoli si è presentata a Firenze sempre motivata.
Negli ultimi anni, nell’ambiente sportivo, si è diffusa la crioterapia.
Negli ultimi cinque anni ben due presidenti di Asm nominati dal centrodestra sono stati arrestati, fino alla condanna per via definitiva nel caso di Chirichelli.
Negli ultimi decenni hanno iniziato a formare “giornalisti” in corsi tenuti all’interno della missione diplomatica all’Avana, in violazione della Convenzione di Vienna del 1963.
Negli ultimi decenni si è preso atto della parità di genere, ma, secondo Nordio, "se la razionalità accetta questa situazione, il nostro codice genetico è difficile da rimodulare".
Negli ultimi due anni, il numero di incidenti tra treni è diminuito, ma quello di domenica è un triste promemoria degli sforzi che devono ancora essere compiuti.
Negli ultimi giorni i due concorrenti sono arrivati ai ferri corti.
Negli ultimi giorni la Reggiana aveva chiesto a gran voce una più ampia disponibilità di posti per i propri tifosi, che tramite i gruppi organizzati avevano invitato anche chi non avesse il biglietto a raggiungere Parma.
Negli ultimi giorni l’esercito israeliano ha deliberatamente esagerato l’obiettivo di assaltare il complesso di al-Shifa, dipingendolo come un risultato militare e incitando i suoi soldati contro la struttura medica.
Negli ultimi giorni, lo straniero era stato denunciato per i reati di offesa a una confessione religiosa, rompendo tre crocifissi, e resistenza a pubblico ufficiale.
Negli ultimi giorni però la ventisettenne ha voluto precisare che l’annuncio della separazione dal ragazzo sarebbe dovuto avvenire in modo molto diverso.
Negli ultimi mesi (da febbraio) si è allenato con un allenatore privato.
Negli ultimi mesi, era stata ipotizzata la possibilità di portare sotto l’egida del Canone Rai anche i dispositivi mobili, fin qui non figuranti nel novero di quelli tassabili.
Negli ultimi mesi i sensori posizionati sulla Garisenda hanno rilevato diverse anomalie.
Negli ultimi tempi più che scivolare su una pista da skate, la politica mendrisiense sembra doversi misurare con un percorso a ostacoli.
Ne ha di tutti i tipi, da quelle smoking a quelle crop, fino ad arrivare ai modelli ampi e coprenti.
Ne ha fatti anche di bellissimi (Napoli o Monza), ma la specialità è il marchio ormai registrato.
Ne ha parlato con Fedez?
Ne ho una di quanto ero piccolo, ma ora i miei amici vogliono regalarmene una con scritto Olly".
Nei 18 capoluoghi che cosa avverrà?
Nei 4 mesi di indagine i militari hanno sequestrato 40 chili tra hashish, marijuana, cocaina ed eroina, più 26 chili tra paracetamolo e caffeina e 77mila euro.
“Nei 90 minuti a Cagliari contro una squadra forte – dice – abbiamo fatto una partita di grande livello e per gran parte del secondo tempo siamo stati in controllo.
Nei casi in cui l’esito della verifica dovesse essere positivo (e quindi, in caso di contatore funzionante), il gestore, come detto, potrebbe addebitare all’utente finale i costi dell’intervento, esplicitando l’ammontare in bolletta.
Nei casi più gravi generano piccoli tsunami.
Nei casi più gravi, possono verificarsi danni agli organi vitali come il fegato e il rene, mettendo a rischio la vita.
Nei cinque confronti più recenti (Serie A, Coppa Italia e Supercoppa) l'Over è stato centrato quattro volte: anche stavolta una partita con almeno tre reti complessive è favorita a 1,75, mentre per l'Under si sale a 1,96.
Nei cinque Paesi dell’Ue considerati, sono previsti aumenti di mortalità per il tumore polmonare nelle donne del 14% in Francia, del 5,6% in Italia e del 5% in Spagna.
Nei forni è presente una telecamera Bionic Vision che riconosce il cibo e stabilisce i parametri di cottura (7 livelli) assieme a Bionic Precision, Bionic Flexibility e Bionic Intelligence.
Nei giochi in realtà rileviamo un comportamento piuttosto simile, con l'unica differenza che GeForce RTX 3070 Ti viene ulteriormente staccata, spostando così la sfida sui livelli della vecchia ammiraglia Ampere (RTX 3080 appunto).
Nei giorni a seguire, come confermano gli ultimi aggiornamenti, continuerà a insistere una circolazione depressionaria che richiamerà venti freddi nordorientali.
Nei giorni precedenti, un condomino dell’immobile di piazza Bologna aveva esposto sul suo balcone la bandiera della Palestina e il gesto non era passato inosservato.
Nei giorni scorsi c’è stata l’accettazione delle candidature, mentre il primo cittadino uscente sta tirando le fila del programma elettorale.
Nei giorni scorsi è così partita una petizione online per convincere Annalisa ad essere presente in prima persona a Marassi il prossimo 19 maggio, in occasione della gara con il Bari che chiuderà il campionato cadetto.
Nei giorni scorsi, il Glicine ha diffuso due grafici che mostrano cosa è successo quest’anno in Italia nel cotesto storico del monitoraggio (iniziato nel lontano 1994).
Nei giorni scorsi il presidente Guasconi e il segretario generale Randellini hanno presentato la relazione di fine mandato.
Nei giorni scorsi, un altro importante ritrovamento è stato fatto in mare, fra Catania e : due tonnellate di cocaina, ben impacchettata e scaricata in mare da una nave madre, in attesa di essere ritirata.
Nei giorni seguenti c'è stato il tentativo di ricomposizione e il mercato che vedeva la dirigenza al lavoro nel valutare proposte dalla serie A. Per Sabiri si tratta della terza fuga con rottura con l’ambiente dopo Ascoli e Genova, sponda Sampdoria.
Nei mesi scorsi il caso, finito davanti alla corte di Rennes e Angers e alla Cassazione, si era concluso con la decisione dell’annullamento dell’estradizione.
Nei Paesi del bacino del Mediterraneo gli investimenti di ficodindia stanno crescendo notevolmente sotto la spinta dei francesi interessati ai bio prodotti di ficodindia utilizzabili in diversi contesti.
Nei paragrafi di questa guida ve ne consigliamo alcune.
Nei paragrafi di questa guida vi consigliamo delle app per studiare.
Nei piani iniziali tra giorni di gara e di riposo la corsa doveva durare in tutto cinque settimane, con un costo d’iscrizione per ogni corridori di 20 franchi.
Nei piani originari del club lo spagnolo sarebbe dovuto intervenire al primo incontro con la stampa alle ore 13:45, un orario che però è stato spostato più volte nel corso del pomeriggio a causa di un incidente di percorso.
Nei primi 8 mesi si arriva a 234.627 passeggeri con un aumento del 5,5% rispetto all’anno scorso e un +21,3 in confronto all’ultimo anno prima della pandemia.
Nei primi cinque mesi dell’anno, le vendite di Volvo Cars si sono attestate a 275.312 unità, con un aumento del 14% rispetto allo stesso periodo del 2022.
Nei primi due episodi Maria sta “prendendo le misure”: entra sì in azione, ma l’impressione è che debba ancora tirare fuori gli artigli.
Nei primi due mesi ne vengono vendute ben 220.000 unità in Europa, delle quali 90.000 solamente in Italia.
Nei primi nove mesi del 2023, i ricavi hanno raggiunto 8,9 miliardi di euro, registrando una crescita del 6,8% rispetto allo stesso periodo del 2022.
Nei prossimi dieci giorni decadranno i presidenti.
Nei prossimi dieci mesi potrebbe succedere letteralmente di tutto.
Nei prossimi giorni andrà in scena un incontro tra l'attaccante e il tecnico, per capire quale sarà il futuro dell'austriaco.
Nei prossimi giorni caldo in attenuazione al Nord dove dovrebbero arrivare temporali in particolare sui settori alpini.
Nei prossimi giorni è previsto l’avvio dei lavori in via Enrico Dal Pozzo, strada di accesso al cimitero di Perugia, e via Fiesole in zona Settevalli".
"Nei prossimi giorni incontrerò a Palazzo Lombardia il signor Bruno, il novantaquattrenne che con grande coraggio e alto senso civico è intervenuto per salvare la vittima di uno stupro in un appartamento di Milano".
Nei prossimi giorni proseguiremo con nuove audizioni per fare maggiore luce sull'accaduto”.
Nei prossimi giorni via alla vendemmia, con risultati che potrebbero essere simili a quelli del 2022.
Nei prossimi mesi la realizzazione del progetto esecutivo che verrà ultimato entro il 2024.
Nei prossimi tre anni oltre ai 25 partner del consorzio, ci sarà la possibilità, tramite bandi a cascata, di coinvolgere altri soggetti per supportare ulteriormente le attività scientifiche e tecnologiche previste”.
Nei quarti di finale il serbo Novak Djokovic perde 6-2 4-6 6-2 col danese Holger Rune.
Nei ragazzi di oggi vede qualcosa di Jackie, il giovane protagonista di Arcadia?
Nei suoi confronti il gip ha emesso un'ordinanza di custodia cautelare in carcere su richiesta della locale Procura che ha coordinato le indagini della polizia.
Nei suoi ininterrotti trentasei anni di vita l’esposizione ha “viaggiato” nel quattordicesimo secolo con Giovanni da Murta, il secondo Doge di Genova, e nel Risorgimento attraverso la figura della sorella di Giuseppe Mazzini che abitò a Murta.
Nei suoi primi comizi dopo l’incriminazione della giustizia federale per aver conservato documenti top secret, l’ex presidente americano si scaglia contro il dipartimento di Giustizia, l’Fbi e l’amministrazione Biden.
Nel 1524, la regina ungherese Maria concesse ai viticoltori di Rust il privilegio di incidere una grande "R" sulle botti di vino: un primo marchio di origine protetta.
Nel 1830 i fratelli Angelo e Alessandro Borini piantarono una vasta collezione di camelie nel comune di Sant’Andrea di Campito.
Nel 1924 si rifugia in Francia per sfuggire alle persecuzioni fasciste; qui diventa dirigente delle organizzazioni femminili italiane.
Nel 1947 partecipò a Miss Roma, si classificò seconda e venne invitata a Stresa per le finali di Miss Italia, dove arrivò al terzo posto.
Nel 1953 vinse un concorso per cancelliere giudiziario.
Nel 1967 Israele vinse la Guerra dei sei giorni e iniziò un’occupazione dei territori che secondo la stragrande maggioranza della comunità internazionale spettano ai palestinesi, e che dura ancora oggi.
“Nel 1974 il cimitero ebraico si allarga verso la campagna e ha caratteristiche molto diverse dal resto del camposanto, con tumuli e lapidi molto semplici con sassi al posto dei fiori.
Nel 1975 il Partito Comunista torinese lo candida come indipendente in consiglio comunale: in accordo con l'assessore all'istruzione Gianni Dolino avviò l'iniziativa del tempo pieno e delle mense scolastiche nelle scuole torinesi.
Nel 1985, invece, l'allora principe di Galles fu ricevuto in compagnia dell'allora moglie da Giovanni Paolo II per un'udienza privata nella biblioteca del Palazzo Apostolico.
Nel 1985 uscì il primo film di una trilogia cinematografica che avrebbe cambiato per sempre il volto della fantascienza e che sarebbe diventata un vero e proprio fenomeno di culto per tutte le generazioni di appassionati di cinema a venire.
Nel 1988 prende parte alla Master Class diretta da Murray Perahia a Firenze.
Nel 1988 una delle armi utilizzate nel vile agguato ai giovani missini (una mitraglietta Skorpion) fu poi trovata in un covo dei terroristi delle Brigate Rosse in via Dogali a Milano.
Nel 1989 lo ha anche nominato "l'uomo più sexy del mondo".
Nel 1991, una volta lasciato il Pescara, per Mazzone arriva la svolta: l’approdo al che, nel giro di due anni, si piazza al sesto posto e si qualifica per la Coppa UEFA.
Nel 1995 è amministratore delegato di Olivetti nel momento della massima crisi dell’azienda.
Nel 2000 collabora all’album solista del cantante Joey Ramone, registrato quando l’allampanato front man sta già combattendo con il tumore, che se lo porterà via l’anno dopo.
Nel 2000 mette insieme Bossi, Fini e Casini e da’ vita alla coalizione della “Casa delle libertà”, che vince le elezioni del 2001, mentre nel 2006, partito in svantaggio nei sondaggi, sfiora il pareggio con Prodi.
Nel 2001 gli viene assegnato il “Silvano d’argento” e nel 2011 il “Silvano D’Orba - premio nazionale ai bravi burattinai italiani”.
Nel 2001 sposò la modella Nina Morić che in quel periodo era una delle più famose in Italia e con cui l’anno dopo ebbe un figlio, Carlos.
Nel 2003 l’ultimo, tra Milan e proprio la Juventus, ma in Champions League.
Nel 2006, inoltre, ha lasciato intendere che sarebbe stato "soltanto felice se una 'banda di immigrati' avesse violentato" una deputata dei Verdi.
Nel 2006 introdusse il primo tetto limite massimo nazionale relativo alle emissioni di gas effetto serra e modificò due dei suoi hummer, alimentandoli a idrogeno e biocarburante.
Nel 2006, ricercato sia dalle autorità colombiane che dalla DEA statunitense, Mancuso si arrese e si costituì, confessando il suo ruolo nei massacri avvenuti in Colombia, nella corruzione e nel traffico di droga.
Nel 2007 ha conseguito inoltre un Master in Management nel settore dei media.
Nel 2008, 3M ha acquisito Aearo Technologies, che ha venduto i tappi per le orecchie all'esercito americano tra il 2003 e il 2015.
Nel 2008 ha presentato la sua collezione al Hyères International Fashion and Photography Festival vincendo ben due premi.
Nel 2008 ha realizzato i primi abiti per Papa Benedetto XVI e per il suo funerale ha confezionato la mitra bianca bordata d'oro.
Nel 2008 scrisse un libro sulla sua esperienza intitolato The Reluctant Communist: My Desertion, Court-Martial, and Forty-Year Imprisonment in North Korea.
“Nel 2009 ho fatto una e alla puntata successiva sono stato eliminato”campione de L’Eredità,“Nel frattempo in tutti questi anni è diventato dottore”.
Nel 2009, il primo intervento chirurgico e la graduale perdita di sensibilità alle mani.
Nel 2009 per Adelphi (il suo editore italiano di riferimento) è uscito il complesso “Un incontro”, sulla fisionomia del romanziere e la sua occulta, vitale, dolorosa fisiologia.
Nel 2009 si diploma in pianoforte e inizia la specialistica in jazz al Conservatorio “Arcangelo Corelli” di Messina che ottiene nel 2012.
Nel 2010 Dominique P. era già stato arrestato in un supermercato: come avrebbe fatto dieci anni dopo, aveva filmato alcune donne sotto la gonna.
Nel 2010 la cantante partecipa, in veste di giudice, alla quarta edizione di X Factor: le viene affidata la categoria Donne 16/24.
Nel 2011 ha deciso di cambiare auto, che ha acquistato sempre a rate, grazie all’aiuto economico della madre.
Nel 2011 intraprende la carriera solista, con il nome d’arte di Evan Lennon, sfornando l’EP “” che vede proposti brani di matrice synth-pop.
Nel 2013 e 2014 è stato commissario straordinario per la provincia regionale di Trapani.
Nel 2013, secondo Barrons, c’erano circa 30 Unicorni privati (aziende con una valutazione superiore a 1 miliardo di dollari).
Nel 2014 ha debuttato in passerella, sfilando per Dolce e Gabbana e altri noti marchi.
Nel 2014 il suo governo venne definito il peggiore tra quelli che avevano guidato il Paese dal 1996, valutandone l'operato in base a sei parametri fondamentali dell'economia reale e della finanza pubblica.
Nel 2014 si ricandida alle elezioni europee con il PD nella circoscrizione del Nord-Ovest.
Nel 2015 e ancora nel 2017 Dimitriou, nel frattempo nominata procuratore capo dal governo Tsipras, propone di annullare il proscioglimento.
Nel 2015 l’amata cantante e attrice rivelò di avere il Lupus eritematoso sistemico (LES) e di essersi sottoposta a un a causa delle complicanze.
Nel 2015 le piante ancora in vita erano soltanto una ventina, e tutte di almeno quarant’anni.
Nel 2016 il Leicester fece una delle più grandi imprese nella storia del calcio professionistico, vincendo incredibilmente la Premier League con una squadra che in molti davano inizialmente come probabile retrocessa.
Nel 2016 Togni era stato già arrestato per traffico illegale di valuta.
“Nel 2017 i conti dell’azienda non potevano permettere investimenti di alcun genere, oggi la situazione è diversa”, ha detto Campora.
Nel 2017 la Corte d’Appello di Catania lo aveva assolto dall’accusa di concorso esterno, ma condannato a 2 anni per corruzione elettorale aggravata dal metodo mafioso.
Nel 2017 prende parte al Sessantasettesimo Festival di Sanremo nella sezione "Big" pubblicando il suo secondo album con lo stesso titolo: Vietato morire.
Nel 2018 Cave ha annunciato le date di un tour in cui avrebbe conversato con il suo pubblico seguendo un flusso di «intimità e connessione».
Nel 2018 il Pd di Matteo Renzi si fermò al 18%, mentre 5 anni dopo seppe arrivare al 19%.
Nel 2018 si votò in una sola giornata, mentre quest'anno i seggi saranno aperti anche domani, dalle 7 alle 15, mentre questa sera chiuderanno alle 23.
Nel 2019 è stata condannata a 12 anni di carcere "per aver incoraggiato la corruzione e la dissolutezza".
Nel 2019 è stata riconosciuta patrimonio immateriale dell’umanità dell’Unesco con la candidatura che ha visto l’Italia capofila di un’alleanza con Grecia e Austria.
Nel 2019 ha scritto una lettera al presidente Xi Jinping, condannando la repressione di piazza Tiananmen come un “
Nel 2019, i tribunali e la polizia, che il più delle volte hanno trattato le denunce delle vittime con indifferenza, ignoranza se non addirittura derisione, hanno iniziato a essere chiamati a rispondere delle loro azioni.
Nel 2019 Milano balza in vetta alla classifica diventando la città più costosa dove occorre destinare all'acquisto della casa ben 11 anni di stipendio; ad oggi il trend si conferma.
Nel 2020 alla "Fontanassa" la figlia di Fiona May fece registrare il record juniores.
Nel 2020 è stata annunciata la loro separazione.
Nel 2020 è stato uno dei concorrenti di Celebrity Hunted: Caccia all’uomo, il reality show disponibile su Amazon Prime, insieme alla collega e amica Diana del Bufalo.
Nel 2020 i giudici della Corte di Appello di Bologna avevano invece ritenuto eccessivo il licenziamento: per loro quello dell'autista era solo un "comportamento inurbano".
Nel 2020, in ogni caso, il Piemonte era piazzato al quarto posto e sull’area distrettuale aveva un indicatore superiore a 91, mentre nell’ultimo report riferito al 2021 scende all’84.
Nel 2020, la Securities and Exchange Commission ha citato in giudizio la società madre di XRP e due dei suoi dirigenti, il fondatore e presidente esecutivo Chris Larsen e il CEO Brad Garlinghouse.
Nel 2020 perse all’ultimo contro il connazionale Tadej Pogačar; nel 2021 si ritirò e così fece anche nel 2022, dove però fu determinante nella vittoria del compagno di squadra Jonas Vingegaard.
Nel 2020, quando i cittadini bielorussi si riversarono nelle strade per accusarlo di aver truccato le elezioni, le proteste furono brutalmente represse.
Nel 2021, hanno utilizzato un’app di chat chiamata ““, mentre in precedenza hanno utilizzato un’altra denominata “
Nel 2021, ha sorpreso lettori di tutte le età con il suo libro per bambini “Big John, un dinosauro a spasso per Trieste”, che ha accompagnato il più grande triceratopo mai rinvenuto in un’avventura straordinaria nella città di Trieste.
Nel 2021, il 97% della popolazione urbana è stata esposta a concentrazioni annue di PM 2.5 superiori ai 5 µg (microgrammi)/m3 alle linea guida dell’Oms del 2021.
Nel 2021 il trasferimento al Voluntari, club con cui ha totalizzato 77 presenze nelle ultime due stagioni.
Nel 2021, quando Vargas, che è di origini cubane, aveva ottenuto la cittadinanza turca, era stato lo stesso presidente a volerle consegnare ufficialmente la carta d’identità.
Nel 2021, un decreto ha reso l’accesso ai giochi d’azzardo più difficile, vietando la pubblicità di questi giochi in TV e su Internet.
Nel 2022/23 docenti e alunni sono tornati a viaggiare a pieno ritmo, recuperando e superando i livelli pre-pandemici.
Nel 2022 abbiamo capito che anche il cosiddetto “mondo libero” rischia la guerra, come i tanti Stati e popoli “del Sud del Mondo” che continuano a sanguinare ininterrottamente, di cui ci occupiamo poco e male.
Nel 2022 Artprice ha registrato un numero record storico di transazioni di aste d’arte: più di 1 milione di lotti attribuiti a più di 170.000 artisti.
Nel 2022 è Giovanni Boccaccio nel “Dante” di Pupi Avati.
Nel 2022 George Russell ha debuttato nel team teutonico, levandosi la soddisfazione di precedere in graduatoria il sette volte iridato Lewis Hamilton.
Nel 2022, ha speso circa l'1% del PIL per la difesa.
Nel 2022 ha tenuto a S. Fermo della Battaglia (CO, Italia) una masterclass dedicata al repertorio organistico dell’800 italiano.
Nel 2022 ha vinto il Premiolino, il più antico e prestigioso premio giornalistico italiano.
Nel 2022 il dato cresce all’84%.
Nel 2022 il settore europeo delle telco è in timido miglioramento, ma non in Italia.
Nel 2022 in Lombardia sono stati diagnosticati 9.300 casi di cancro al seno e circa 2.300 donne sono decedute per questa tipologia di tumore.
Nel 2022 sono 149 gli arresti legati ai casi di pedopornografia, 12 nei primi 3 mesi del 2023.
Nel 2022 sono 89.192 le nuove imprese, dato più basso dal 2016 (escludendo il 2020 anno della pandemia Covid-19).
Nel 2022 sono state 617 le persone sorprese alla guida in stato di ebbrezza alcolica o da stupefacente dai carabinieri del Trentino, con contestuale ritiro della patente, denuncia e, quando previsto, sequestro del veicolo.
Nel 2022 voleva candidarsi al consiglio comunale nel suo distretto di Mosca, ma un tribunale glielo ha impedito, adducendo irregolarità nei suoi documenti di registrazione.
Nel 2023 il mio cuore batterà tra le stelle, ma sarà una macchina che lo farà batter più di te”.
Nel 2023 l’agricoltura non si è purtroppo fatta mancare niente e non dimentichiamoci che anche la siccità ha dato problemi.
Nel 2023 la Sicilia e l’Abruzzo sono le regioni dove è richiesto il numero più alto di redditi familiari netti medi mensili (9,7) per acquistare un’auto nuova tra le 10 più vendute in Italia.
Nel 2023, le bevande alcoliche italiane saranno sicuramente ancora più popolari di adesso.
Nel 2024 tra le società direttamente partecipate dal Mef toccherà innanzitutto proprio alla Cassa, che a sua volta dovrà nominare i vertici di Fintecna.
Nel 21,1% dei casi è causa principale o concausa del sinistro.
Nel ’93 una donna si è avventata su di me, mi ha strappato la camicia ma io, che ero più forte, sono riuscito ad allontanarla.
Nel basso Molise, a Montorio nei Frentani, affluenza alle urne pari al 30,55% (289 elettori).
Nel Belgorod segnalate diverse esplosioni e un incendio dentro una struttura militare.
Nel bene e nel male Wanda Nara è sempre al centro dell’attenzione.
Nel branco c’erano anche due ragazzini di 13 anni che sono stati identificati ma non sono imputabili.
Nel calcio ha sottolineato la potenzialità dei ragazzi della Under 21. Un riferimento speciale è andato a Simone Alessio, neo campione del mondo di Taekwondo.
Nel calcio moderno sono qualcosa di fondamentale, possono indirizzare le partite – risponde Colombo -. Abbiamo perso in casa con la Triestina, col Renate invece l’abbiamo ribaltata.
Nel calcio solitamente le partite si decidono a suon di gol: destro, sinistro e colpi di testa hanno, da sempre, fatto esultare i vari tifosi di tutto il mondo.
Nel calcio tutto è possibile, so che domani l'atmosfera a Stamford Bridge sarà fantastica.
Nel campo c’erano anche molti bambini che prima dell’attacco stavano giocando per strada, ha detto a Al Aswad, un altro testimone.
Nel campo delle arti è molto facile scopiazzare altre opere facendole apparire di un nuovo tipo.
Nel capoluogo lombardo il suo partito ottenne l’11,95%, il che gli diede ancora una volta conferma dell’ottima base di votanti creata.
Nel capoluogo partenopeo, già teatro di manifestazioni dei percettori del sussidio, mercoledì ci sarà una conferenza stampa del M5s «sulle drammatiche conseguenze derivanti dalla cancellazione del Reddito di cittadinanza».
Nel caso dei più giovani, lo stipendio non è tra le principali priorità quando si tratta di scegliere il luogo di lavoro: la flessibilità e la qualità generale dell’esperienza professionale hanno un peso maggiore.
Nel caso della tuta Puma un capo sportivo può diventare anche un elemento intorno al quale costruire il proprio look.
Nel caso della visita di sabato, alcuni giornalisti e attivisti palestinesi hanno molto criticato la scelta dei media occidentali di inviare giornalisti a seguito dell’esercito israeliano.
Nel caso dell’eccesso di potere, il riferimento normativo principale è il Codice del Processo Amministrativo (CPA), che disciplina i ricorsi amministrativi contro i provvedimenti illegittimi.
Nel caso dell’ex presidente il primo impeachment è stato causato dalla sua telefonata al presidente Volodymyr Zelensky dell’Ucraina nel 2019 a cui chiese di annunciare un’inchiesta di corruzione su Biden.
Nel caso di Katrina il nome è stato ritirato.
Nel caso di nuclei familiari che proseguono la percezione di Rdc sino a dicembre, l’integrazione Auu è corrisposta sulla carta Rdc unitamente al Rdc e senza soluzione di continuità.
Nel caso di omissione contributiva è del 2,50%.
Nel caso di Will (Joshua Sasse) ad esempio, si intravede che il "non" rapporto con il padre asettico, dedito solo alla sua multimilionaria compagnia, poteva essere una strada da intraprendere e ricalcare per dare profondità al personaggio.
Nel caso in cui acquistiate un’action cam senza supporti inclusi, accertatevi che sia compatibile con i principali supporti disponibili sul mercato.
Nel caso in cui il pagamento della bolletta avvenga con la domiciliazione bancaria, è necessario conservare gli estratti conto.
Nel caso in cui non porti dei risultati, deporrò la mia volontà.
“Nel caso non dovessimo rientrarne in possesso, ne apriremo naturalmente di nuovi e ve ne daremo notizia.
Nel caso specifico, era l'81', ed è già andata bene così rispetto alla media.
Nel caso specifico sarebbe stato sufficiente far allontanare il piccolo dalla strada senza toccarlo in quanto la madre era sicuramente nei paraggi, spiegano i carabinieri.
Nel caso te lo chiedessi, funziona tutto benissimo adesso.
Nel catalogo sarà evidenziato l’autore di ogni fotografia e saranno riportati tutti i fotografi partners del progetto.
Nel Catanese nove interventi, di cui 4 ad Aci Sant’Antonio, 2 a Mascalucia, uno a Raddusa, uno a San Gregorio e uno a Paternò.
Nel centro della località turistica sorge il Tyrol, hotel 4 stelle superior, abbracciato dalla natura e dalle magnifiche Tre Cime Dolomiti.
Nel Centrodestra guadagna consenso solo Forza Italia: la Lega è all'8,9% (con un calo dello 0,1% rispetto a due settimane fa), mentre gli azzurri sono al 7,1% (con un guadagno dello 0,1%).
Nel circuito anche un tratto di 200 metri all’8,5% con una punta del 13%, a 1.500 metri dal’arrivo.
Nel collaudato 4-2-3-1 di Pioli è questa la nuova coppia che agisce alle spalle di Saelamaekers, De Ketelaere e Rebic, davanti ai quali Origi ancora una volta fa abbondantemente rimpiangere Giroud.
Nel complesso, il mercato globale della telefonia ha chiuso il 2022 con un calo del rispetto all'anno precedente",Jan Lorbach, esperto GfK per il settore Telecom.
Nel complesso si sono svolte dieci gare, sei per le medie e quattro per gli alunni delle superiori.
“Nel complesso, su questi fronti si sono verificati 53 scontri in un giorno”.
Nel contesto delle aziende di produzione conto terzi, il marketing B2B2C può rappresentare una strategia efficace per ampliare la propria presenza nel mercato.
Nel contesto del V congresso, nella cornice della "Corte dei Mari"
Nel contesto di giochi, come ad esempio le slot machine, il RNG è responsabile di determinare il risultato delle giocate in modo casuale e imparziale.
Nel convento del Santuario “Santa Maria delle Grazie e San Giacomo della Marca” vive il francescano P. Nicola Iachini che, alla veneranda età di 85 anni, ha un entusiasmo e una vivacità culturale a dir poco sorprendenti.
Nel corso degli anni ha lavorato più volte a stretto contatto con il mondo del gaming, traendone prodotti anche di successo (Castlevania, Arcane e Cyberpunk: Edgerunners sono solamente alcuni esempi).
Nel corso degli anni il Paese è diventato uno dei principali retrobottega del “fast fashion” mondiale, la moda usa e getta e di bassa qualità, subendo una moltitudine di danni.
Nel corso degli anni questa tradizione si è diffusa in molti paesi dell'Occidente.
Nel corso degli anni sono diventati qualcosa di più profondo: non più semplici sfondi, ma identificazione dei propri stati d’animo.
Nel corso degli ultimi anni è aumentato moltissimo il numero di persone che decidono di lavorare in proprio.
Nel corso degli ultimi anni si è individuato nel reddito di base (o reddito garantito) una possibile soluzione al non più equilibrato avanzamento della redditività personale rispetto alla produttività del lavoro.
Nel corso dei controlli intorno a Santa Maria Novella i carabinieri hanno rintracciato il sospetto autore di un furto messo a segno qualche giorno fa in un negozio di via Orti Oricellari.
Nel corso dei primi sei mesi del 2023, rispetto al corrispondente periodo del 2022, le assunzioni in somministrazione sono aumentate per entrambe le tipologie contrattuali: tempo indeterminato +6%, a termine +9%.
Nel corso del 2023 è, inoltre, prevista un’ulteriore estensione della copertura funzionale di Dynatrace sugli ambiti di application security e log management.
Nel corso del 2023 è poco probabile che i tassi possano scendere, l'inflazione è ancora alta e questo potrebbe portare la Bce a intervenire alzando ancora i tassi, con ricadute anche sui mutui.
Nel corso del documentario, Ilary ha anche sostenuto di non essersi messa assieme all’ex capitano della Roma per denaro: “Io ho sposato Francesco Totti per amore, non per soldi”.
“Nel corso del fine settimana l’avanzamento di una depressione atlantica verso il Regno Unito darà manforte al promontorio anticiclonico africano che si muoverà più agevolmente verso l’Italia.
Nel corso della diretta tv ha fatto una piccola apparizione cammeo il presidente ucraino Volodymyr Zelensky, invitato dall’amico Sean Penn: “E’ chiaro chi vincerà”- ha detto.
Nel corso della giornata, ci si attende una temporanea copertura del cielo dovuta al passaggio di velature, che potranno risultare particolarmente dense in alcune zone della Penisola.
Nel corso della giornata, sarà attiva l’area bar e ristoro dell’albergo.
Nel corso della loro scorribanda hanno tentato pure di approcciare una donna, impedendole di passare.
Nel corso dell’anno scolastico, che volge al termine, ha partecipato attivamente al progetto “ESSENCE” del Politecnico di Milano e dell’Università degli Studi dell’Insubria in collaborazione con l’Ufficio scolastico provinciale di Varese.
Nel corso della notte l’intensità dei fenomeni tenderà progressivamente ad attenuarsi.
Nel corso della puntata si stava discutendo del caso quando una delle parti in causa non riusciva a dire la sua versione della storia perché sopraffatta dalle grida della sua concorrente la quale dallo studio proprio da Foti.
Nel corso della serata, le precipitazioni saranno in ulteriore intensificazione”.
Nel corso della sua carriera, Alipour è apparso in show come The Secrets to CivilizationStreet Fighter: Resurrection, e molti altri titoli di rilievo.
Nel corso della successiva perquisizione personale, l’arrestato è stato trovato in possesso di varie dosi di crack e circa 100 euro in contanti, provento dell’illecita attività.
Nel corso dell’attentato a Villavicencio sono rimaste ferite altre nove persone, tra cui un candidato all’assemblea e due agenti di polizia.
Nel corso delle nomination, in effetti, proprio Edoardo ha esposto una sua lamentela: “Allora io faccio il nome di Sarah.
Nel corso dell'illustre carriera televisiva, I Simpson ha vinto 35 Emmy ed è addirittura approdato al cinema nel 2007 con un film che ha incassato oltre 500 milioni di dollari in tutto il mondo.
Nel corso del nostro lavoro quotidiano, abbiamo più volte smentito le più paradossali bufale 5G che correvano libere in rete (come quella delle persone vaccinate esplose a causa del 5G o quella sulla moria improvvisa di uccelli a Roma).
Nel corso del pomeriggio sono stati ascoltati gli inquilini del palazzo: per il momento sembra che nessuno abbia sentito né si sia accorto di nulla.
Nel corso del sopralluogo è stato constatato che il terreno perimetrale della voragine, costituito da pozzolana e lapillo, iniziava a franare avanzando in direzione di alcuni fabbricati di via del Cassano, con pericolo per le fondazioni.
Nel corso del tempo la squadra è cresciuta e ha partecipato a numerosi tornei con l’intento di prendere parte ad iniziative di più ampio respiro e portare i pazienti psichiatrici a vivere esperienze sportive e aggregative fuori dal territorio consueto.
Nel corso del workshop sono stati presentati i temi cruciali legati alla strategia di decarbonizzazione di Gefran e sono state approfondite le normative che entreranno in vigore a partire dal prossimo anno.
Nel corso di molte sfide e contro ostacoli impossibili, Dom Toretto (Vin Diesel) e la sua famiglia hanno superato in astuzia, coraggio e abilità tutti i nemici che hanno incontrato sul loro cammino.
Nel corso di un controllo, scattato nella zona di viale Santa Panagia, i poliziotti hanno bloccato l’indagato che aveva con se 14 dosi di cocaina e di 330 euro in contanti, probabile provento dell’attività di spaccio.
Nel corso di un'intervista del febbraio 2021, si era espresso così: "Qualcuno mi ha parlato di una gru davanti agli Uffizi da quasi 20 anni e stamani sono andato a scattare una foto e documentarmi se fosse vero.
Nel corto il pinguino coinvolge Wallace in un nefasto complotto per rubare un diamante da un museo.
Nel decimo gioco l'unico break del primo set. Vinto quello (per 6-4), l'altoatesino gioca più sciolto e nel secondo in modo chirurgico ottiene un altro break, che gli permette di chiudere l'opera (6-3).
Nel dettaglio, con le carte di pagamento di Soldo è possibile dare ai dipendenti accesso immediato ai fondi dell’azienda, lasciando loro tutta l’autonomia necessaria nell’utilizzare le risorse quando servono, mantenendo però il massimo controllo.
Nel dettaglio, il telefono misurerà 70,46 mm x 146,47 mm con uno spessore di 8,24 mm.
Nel dettaglio, la sua direzione partirà dal 3 maggio e si concluderà il 30 aprile del 2024.
Nel dettaglio quando tiene un pallone in mezzo a tre avversari e lo distribuisce, facendo mantenere il possesso alla squadra e avviando l’azione del pareggio.
Nel direttivo rientrano anche i Segretari di Stato agli Esteri e Sanità che possono nominare un loro delegato.
Nel disco il cantautore americano da sempre impegnato per cause come i diritti civili, vedi il tour del 1988 per Amnesty (Human Rights Now) tratta qui tematiche come l’alienazione, la prostituzione, l’immigrazione clandestina e il gioco d’azzardo.
Nel documento, inoltre, si censura la “grave delegittimazione professionale” di cui è stata oggetto la magistrata.
Nel farlo, tuttavia, non solo hanno comunque pagato una sorta di copyright a quegli autori comprando i loro libri (ma il discorso varrebbe pure prendendoli in prestito dalla biblioteca), ma il processo è lungo e richiede una certa quantità di impegno.
Nel filmato, una voce ignota lo ha chiamato «Direttore», invitandolo a salutare il suo pubblico in diretta.
Nel film ci imbattiamo in un Aarakocra grazie al consigliere Jarnathan, che viene utilizzato da Edgin e Holga come mezzo per evadere dalla prigione.
Nel film di Rai1 appare, appunto, già dalla prima scena.
Nel film i cani sono molto migliori degli uomini e penso sia vero in un momento in cui l'umanità sta raggiungendo il suo punto più basso.
Nel finale non è bastato il forcing della Dea per rimettere la gara in equilibrio.
Nel finale succede di tutto ma il risultato non cambia.
Nel fine settimana erano insieme, hanno pranzato insieme in un luogo molto romantico.
Nel forlivese sono previsti interventi di ripristino sulla Sp4 a Pianetto, sulla Sp20 Rupe Pappona, sulla Sp21 Trebbio e il consolidamento del viadotto sul torrente Voltre sulla Sp48 Teorodano.
Nel frattempo, arrivata l’estate, l’ex centrocampista del Milan trascorre il suo tempo con Valentina Fradegrada, sua moglie a un anno esatto.
Nel frattempo cadono Alex Marquez e Nakagami, che anticipano quella pesante di a sei giri dalla bandiera a scacchi.
Nel frattempo calano i consumi, ma sale l’occupazione.
Nel frattempo c’è il primo positivo al virus in Svizzera, e la situazione si aggrava.
"Nel frattempo - conclude la nota di Emme Team - nuovi testimoni di quella notte si sono fatti avanti e le perizie eseguite sui social network e sul telefono di Sara Scimmi, hanno permesso di acquisire elementi importanti.
Nel frattempo con una convenzione edilizia del 2008 il Comune di Monsummano Terme confermava la piena disponibilità alla realizzazione delle opere di urbanizzazione previste dal Piano Operativo di Comparto sulle aree di sua proprietà.
Nel frattempo, Demir spiegherà alla madre come ha risolto i problemi di liquidità dell’azienda, mentre Cetin verrà assolto e liberato, godendosi un po’ di tempo con la sua amata Gulten.
Nel frattempo gli inquilini hanno costituito un’associazione che gestisce le spese del palazzo, si alternano fra loro nelle pulizie delle parti comuni e nel servizio di portierato, e mantengono il palazzo in ottime condizioni.
Nel frattempo Gunn ha chiesto ai fan su Twitter di condividere le loro storie preferite di Superman.
Nel frattempo hanno lanciato l’allarme.
Nel frattempo ha rivelato il tentativo di Cancelleri di unirsi in precedenza anche al suo partito, Sud chiama Nord (che conta anche due parlamentari nazionali): “Mi ha cercato tramite per chiedermi di passare con noi” spiega l’ex sindaco di Messina.
Nel frattempo, i dati Istat hanno registrato un ulteriore calo dei consumi a giugno, con una contrazione delle vendite al dettaglio dello 0,2% in valore e dello 0,7% in volume rispetto al mese precedente.
Nel frattempo, il detective di polizia Ji-man (Kim Hie-won) trova tracce del figlio Jun-yeong sulla scena di un crimine e indaga segretamente su di lui, sospettando il peggio.
Nel frattempo, il Governatore della Banca Centrale di Malta Prof Edward Scicluna ha dichiarato che potrebbero essere necessarie decisioni difficili per combattere quello che ha definito il “mostro dell’inflazione”.
Nel frattempo, il Qatar ha dichiarato che continua gli sforzi di mediazione per un nuovo cessate il fuoco e il rilascio di ostaggi, nonostante la stretta finestra temporale.
Nel frattempo, incontra Sanchez, l'ex agente della Swat con cui la squadra si era in pessimi rapporti.
Nel frattempo, in Italia, si discute ancora di intercettazioni, se costano troppo o no, se i mafiosi parlino a telefono o meno, evitando però di dire quale sarà il destino delle intercettazioni che riguardano corruzione, concussione e peculato”.
Nel frattempo, in via del Ciclamino, continua a esserci un via vai di giornalisti che cercano in tutti i modi di parlare con i parenti di Pierina e con i condomini del palazzo.
Nel frattempo la Polonia ha annunciato che, oltre ai 10.000 soldati già previsti, invierà elicotteri da combattimento a presidiare il confine con la Bielorussia.
Nel frattempo la star della serie teen che ha infiammato i cuori degli adolescenti tra il 2005 e il 2008, torna a vestire i panni del personaggio che l'ha resa celebre.
Nel frattempo, le aspettative sui consumi globali sono rimaste sostanzialmente invariate quest’anno e il prossimo.
Nel frattempo le Regioni possono e devono in autonomia applicare questa sentenza che ha portata di legge direttamente applicabile.
Nel frattempo, l’ex presidente sta già ragionando da candidato presidenziale definitivo e sta non a caso guardando al voto degli elettori trasversali, con particolare riferimento ai colletti blu della Rust Belt.
Nel frattempo, l’Istat ha registrato a settembre 2023 un calo mensile delle vendite al dettaglio sia in valore (-0,3%) che in volume, raddoppiando così l’entità del declino.
Nel frattempo ma il cavaliere avrà qualcosa da dire alla dama, gli sarà piaciuta l’esterna o vorrà terminare qui la questione?
Nel frattempo Massaro chiede a Guido di essere di nuovo suo complice, ma stavolta qualcuno potrebbe rovinare i suoi piani.
Nel frattempo mi ero trasferito a Roma, ero andato a vivere vicino lui.
Nel frattempo non si hanno ancora notizie di Yahya.
Nel frattempo, perché non provare con qualche goccia di CBD?
Nel frattempo, però, l’Inchiesta Prisma va avanti e vede al centro di tutto proprio la società piemontese ed il suo operato: tra bilanci dubbi, plusvalenze e stipendi concordati privatamente da alcuni giocatori nel periodo di emergenza Coronavirus.
Nel frattempo per quanto riguarda la Bortone, non dovrebbe rimanere con le mani in mano ma sbarcare su Rai3.
Nel frattempo, Petro organizza un’imboscata ai danni prima di Misa e poi di Celil e Seyit, ma loro riescono miracolosamente a cavarsela.
Nel frattempo potrebbe avvenire oggi un nuovo sopralluogo da parte della scientifica nella camera del diciassettenne per raccogliere elementi da confrontare con quanto dichiarato durante l'interrogatorio.
Nel frattempo, quando Lilibet, che ora ha due anni, è stata battezzata all’inizio di quest’anno in California, Charles non ha partecipato – e il libro afferma che è stato invitato ma ha rifiutato l’invito a causa di “conflitti di programmazione”.
Nel frattempo, Ridge torna dal suo viaggio di lavoro.
Nel frattempo, scopre anche la scrittura e la sua opera più importante è sicuramente : il libro del 2019, che avrà anche la prefazione di Francesco Guccini, rappresenta una raccolta di riflessioni dell'autore emiliano.
Nel frattempo si inizia a fare una stima delle gare che salterà.
Nel frattempo sono sopraggiunti anche che hanno blindato la zona, ma il gruppo ormai si era già allontanato.
Nel frattempo tornano a crescere le quotazioni di Davide Baruffi, sottosegretario in Regione, braccio destro di Bonaccini, riferimento in viale Aldo Moro sui dossier dei territori che conosce benissimo.
Nel frattempo tra poco partirà in prima serata su Rai2 l’ultima puntata dello show di Drag Queen condotto da Alba Parietti.
Nel gennaio del 2021, infatti, c’era stata una segnalazione della sua presenza in Salento.
Nel gennaio del 2021 la Corte Costituzionale aveva già emesso una per esprimersi sulla questione del riconoscimento delle famiglie omogenitoriali.
Nel gergo pediatrico si dice che “il raffreddore scende nel petto del bambino nell’arco di uno-due giorni”.
Nel giallo irrisolto del cadavere di un uomo trovato in una grotta alle pendici dell'Etna c'è una certezza.
Nel giardino, lo stesso in cui coltivata le spezie per i piatti del suo ristorante, c’erano infatti i resti dell’uomo che ha ucciso.
Nel gioco aereo fa rimpicciolire Simy.
Nel gioco delle assegnazioni dei telegiornali rientra anche Giuseppe Carboni, l’ex direttore del Tg1 portato dai 5 Stelle, messo in panchina da Fuortes per mettere Monica Maggioni e lasciato disoccupato.
Nel gioco di Italiano, ormai lo abbiamo capito, il centravanti deve partecipare in tutto.
Nel giorno del patrono, il doveroso omaggio di Sansepolcro al suo vescovo storico, monsignor Pompeo Ghezzi, che è stato a capo della diocesi dal 1912 al 1953.
Nel giorno del suo compleanno, Elettra Lamborghini annuncia l’uscita del suo nuovo album di inediti “ELettraton (Island Records/Universal Music Italia).
Nel giorno in cui il presidente Mattarella visita Auschwitz, Lollobrigida evoca un fantomatico pericolo di "sostituzione etnica".
Nel giorno precedente all’anniversario del terremoto che ha sconvolto la città, la Scuola della Presidenza del Consiglio avvierà i percorsi formativi di dirigenti e funzionari con un focus speciale sulla gestione e sul superamento delle emergenze.
Nel giro di mezz'ora è riuscito a rubare da due portafogli, uno di questi apparteneva ad un sostituto procuratore generale, dal quale ha portato via 500 euro.
Nel giro di un giorno il video pubblicato sul canale YouTube ha già superato le 1500 visualizzazioni e si avvia verso le 2000.
Nel giro di un giorno, la scorsa settimana, è morto un 36enne di Venegono che si è suicidato in cella e un detenuto straniero a causa di un infarto.
Nel Girone A: vincono Alessandria, Lecco, Pontedera, Pro Sesto ed Albinoleffe; termina invece 0-0 Pro Vercelli-Pro Patria.
Nel giugno del 2022, a pochi giorni di distanza dalla miracolosa salvezza della Salernitana, il Ds Walter Sabatini fu messo alla porta dal presidente Iervolino.
Nel giugno del 2022 la Regione Friuli Venezia Giulia, governata dal centrodestra, finanziò uno studio delle università di Udine e Trieste sulla compatibilità ambientale della nuova acciaieria.
Nella bozza viene aumentata anche la pena minima per questo reato: le pene previste che vanno da un anno e 6 mesi a 4 anni e 6 mesi.
Nell’access prime time Rai1 con ‘Techetechetè’ ha ottenuto 3.279.000 telespettatori e il 17,8% di share e Canale 5 con ‘Paperissima Sprint’ ne ha totalizzati invece 2.848.000 con il 15,5%.
Nella clip si vede Antonella Fiordelisi parlare con Sarah Altobello e raccontare una confidenza dell’ex di Belén: «Mi ha già detto che Micol sarà la preferita al 100%.
Nella colluttazione il poliziotto ha riportato oltre a diverse contusioni anche la frattura del malleolo.
Nella continuità delle sue collezioni, Alena Ettea gioca a mixare orecchini-conchiglia e gemelli realizzati con le perle, elemento ricorrente in ogni modello.
Nella contrarietà alla scuola dell'umiliazione, che il ministro Valditaria considera il motore fondativo della formazione di chi vive tutti i giorni la scuola”.
Nella convinzione che la poesia oggi è la migliore medicina.
Nella delibera si opera una sintesi delle diverse versioni del Piano, a partire da quella del dicembre 2012.
“Nella delicatezza di certe cose meglio essere sicuri.
Nella fase iniziale del filmato postato su Instagram, infatti, si vede chef Barbieri alle prese con il taglio dei tocchetti di burro; un ingrediente utilissimo per “fare quella bella crema”, come lui stesso ha spiegato.
Nella finale del torneo Atp…
Nella foto, pubblicata come post, c'è il fermo immagine di un ragazzo a terra che cerca di divincolarsi mentre un altro, in piedi, lo prende a calci.
Nella furia di Marotta che ora è più che comprensibile.
Nella gallery qua sotto le prime pagine dei quotidiani sportivi nazionali ed internazionali.
Nella gallery trovate la nostra selezione dei migliori modelli di abiti primaverili low cost, acquistabili con un semplice clic.
Nella gamma della vettura della casa giapponese rimane disponibile l’opzione con 116 CV e 141 Nm.
Nella gamma di prodotti per il corpo, Fit.
Nella gara per il Manchester United, il capo della società britannica Ineos, Jim Ratcliffe, pagherà più di 1,5 miliardi di dollari per un quarto delle azioni, secondo un insider.
Nell’aggiornamento di giugno abbiamo cambiato tutti i prodotti della lista, in modo tale da proporvi gli Amazon Finds attualmente più in voga su TikTok.
Nella giornata di domani, domenica 14 maggio, a partire dalle ore 9, presso il molo Sud del porto di Termoli, si terrà la prima tappa del Campionato annuale di voga a sedile fisso del Comune di Termoli.
Nella giornata di ieri infatti, il programma di Canale 5 ha fatto più del 20 % di share, conquistando uno dei migliori risultati di questo settembre 2023.
Nella giornata di ieri la provincia è stata investita da un’ondata di pioggia e grandine che ha fatto dimenticare di essere ormai a un passo dall’estate.
Nella giornata di oggi erano previste altre due ore di stop per ogni turno e un ulteriore presidio, ma lo stato di agitazione è revocato a partire dal secondo turno di oggi.
Nella giornata di oggi, giovedì 2 novembre, in Regione Lombardia si è svolta la Commissione Sanità durante la quale è stata ascoltata, così come richiesto dal Movimento 5 Stelle, la presidente di Telefono Amico Italia Monica Petra.
Nella giornata odierna sono stati 15 svolti nel comune di Modigliana.
Nell'albo d'oro a guidare la classifica della Provaccia è Sant'Ambrogio, con 12 vittorie totali.
Nell’album abbiamo utilizzato diversi sintetizzatori elettronici anni ’70, ARP e anni ’80 Prophet e Roland, un Theremin della Moog, un vocoder ancora Roland e diversi processori digitali.
Nell’altra area, al 65′, è altrettanto colossale l’errore di Vlahovic: il centravanti della Juve ha la migliore occasione per il pareggio e la getta via.
Nell’altro derby ligure di giornata, l’Iren Genova Quinto vince 10-8 in casa del Netafim Bogliasco.
Nella maggior parte dei casi capita che questi titoli indipendenti non esistano in formato fisico, ma niente paura perchè grazie allo store digitale Nintendo eShop potrete acquistare i vostri indie preferiti in breve tempo.
Nella maggior parte dei casi fu accusata di aver iniettato aria nel loro sangue o nei loro stomaci, in altri di aver dato loro troppo latte e in altri ancora di averli avvelenati con l’insulina.
Nella maggior parte dei casi, però, lavora sui dettagli, tra le pieghe.
Nella maggior parte dei casi, queste realtà sono gestite da manager brillanti, resilienti ed esperti.
Nella mappa in basso tutti i supermercati che hanno aderito sul territorio della Capitale (mappa in aggiornamento).
Nella maxi rissa tra una dozzina di persone, è stato usato di tutto.
Nell’ambiente era qualcosa che si vociferava da un po’, del resto la loro casa è stata per lungo tempo la stessa - Undamento.
Nell’ambito degli sforzi per raggiungere la neutralità climatica entro il 2050, l’UE punta ad introdurre ulteriori requisiti per la riduzione delle emissioni nell’edilizia e nei trasporti.
"Nell’ambito della contrattazione nazionale, lo scorso primo giugno è entrato in vigore il nuovo orario per i corrieri che prevede una riduzione da 43 a 42 ore settimanali.
Nell'ambito del locale, le forze dell'ordine hanno rinvenuto fiches professionali, carte francesi e una consistente somma di denaro in contanti, superiore ai 20.000 euro.
Nell’ambito del progetto Carne – Focus di drammaturgia fisica, presentazione del libro di Elisa Guzzo Vaccarino “Confini, conflitti, rotte.
Nell’ambito di questa attività, qualche mese fa qualcuno ha scaricato presso la sede in via Valtesino, oltre a vestiti e coperte, anche alcuni vasi e alcuni quadri.
Nella messa in scena di noi stessi.
Nella mia esperienza clinica, in due anni ho avuto un solo caso sospetto di miocardite da vaccino.
Nella mia famiglia mio padre era quello libero e complice e mia madre quella apprensiva che non mi lasciava fare le cose per paura.
Nella mia realtà ci sono infermieri che si dividono tra 2-3 reparti, fanno turni di 12 ore, per 14 giorni dietro di fila di lavoro o reperibilità telefonica.
Nella missiva scritta a penna, la coppia avrebbe espresso l'intenzione di volersi togliere la vita nello stesso momento.
Nella morsa dell’afa e della canicola ci sono anche i nostri amici a quattro zampe.
Nell’anno in cui il Time incorona Napoli come uno dei posti più belli del mondo, è nostro dovere di figli e cittadini di questa città essere attori attivi e partecipativi alla rivalsa culturale del popolo napoletano.
Nell'anno solare 2022 sono stati 1.028 i lavoratori che hanno perso la vita sul proprio posto di lavoro in Italia, circa 100 al mese.
Nella nostra regione abbiamo un sistema di controllo che monitora i diversi ceppi anche di Covid, piuttosto che di ecovirus o di virus influenzali in tempo reale».
Nella nota si legge che "si sono presentati presso l'abitazione di Cecco Bellosi con un mandato di perquisizione firmato dal sostituto procuratore Simone Pizzotti di Como, con anche la disposizione di sequestrare il telefono”.
Nella notte, a Civitanova Marche, un bambino di due anni, di origine tunisina, è precipitato dal balcone di un palazzo.
Nella notte di venerdì 25 novembre sono caduti 126 millimetri di pioggia, il dato più alto registrato negli ultimi vent’anni.
Nella notte fra Pasqua e Pasquetta, cala il sipario sulla regular season Nba che definisce il quadro di play-off e play-in.
Nella notte ignoti si sono intrufolati dalla finestra.
Nella notte, l’esercito israeliano ha colpito diversi di Hezbollah nel sud del Libano, tra cui una “” dalle milizie sciite filo-iraniane “anticarro puntato contro lo Stato ebraico.
Nella notte le truppe russe hanno colpito con l'artiglieria la città di Nikopol, nella regione di Dnipropetrovsk, in Ucraina orientale.
Nella notte tra domenica e lunedì si è sviluppato un grande incendio in una stazione di polizia di Ismailia, una città egiziana che si trova sulla riva occidentale del Canale di Suez, un centinaio di chilometri a nord del Cairo.
Nella nuova puntata di andata in onda oggi, sabato 7 gennaio, erano attesi gli attori di Fosca Innocenti 2 che tornerà in onda su Canale5 da venerdì.
Nella nuova versione della lotteria istantanea degli scontrini, sarà possibile partecipare immediatamente utilizzando il Qr code presente sullo scontrino.
Nella nuova versione, la seconda strofa è affidata a Taylor Swift, che in Bad Blood, tra gli episodi di maggior successo dell'album, racconta della faida, non con un partner del passato, ma con un'amica che le ha voltato le spalle.
Nella parte alta del tabellone prosegue anche la corsa di Antonio Marigliano (n.6), che ha sconfitto con un netto 6-1 6-2 Pietro Vernò (qualificato).
Nella parte centrale non mancano i ribaltamenti di fronte con i due portieri sempre reattivi.
Nella parte di un legionario romano.
Nella parte esterna invece, il correttore dovrà essere applicato sotto l’occhio con una linea obliqua che va.
Nella pellicola, intanto, poco importa se a sparare infine sia il nipotino che appena imparato a cacciare le lepri o meno.
Nell'appartamento dell'orrore è intervenuta la polizia: due equipaggi delle Volanti sono entrati nell'abitazione dove l'aggressore era chiuso nella sua stanza.
Nell’aprile 2018, le stesso ministero delle risorse naturali della Federazione Russa ha messo la la filiale polare di Norilsk Nickel nella classe di rischio più alta dell’elenco delle imprese che causano i maggiori danni all’ambienteo.
Nella prima, i 4 cantanti rimasti in gara si esibiranno ciascuno con un medley dei brani che hanno segnato la loro esperienza nel talent.
Nella prima partita Roma e l’Olimpico avevano accolto oltre 6000 tifosi francesi, mentre per la seconda partita la città era stata invasa da quasi 10.000 fan irlandesi.
Nella prima stagione si manifesta, se avrete la bontà di guardarci ci fanno fare pure la seconda stagione”
Nella prima storia, il Complotto dei Babbi Natale, Rodolfo dopo aver letto sui giornali che Babbo Natale non esiste va alla sua ricerca attraversando l’oceano.
Nella prima troviamo il corteo storico vero e proprio, composto da personaggi in costume d’epoca romana fedelmente ricostruiti.
Nella prima versione del romanzo gli Oompa-Loompa erano descritti come pigmei africani.
Nella prossima edizione del Festival, si legge su Adnkronos, potrebbe non essere solo: incerta la presenza, al suo fianco, del cast del suo nuovo film tra cui Max Tortora, Matilde Gioli e Maria Di Biase.
“Nella prossima Finanziaria regionale saranno previste ulteriori risorse per garantire tariffe dei trasporti marittimi equiparate a quelle dei residenti a favore di chi svolge servizi di pubblica utilità nelle isole minori della Sicilia.
Nella provincia di Bergamo, la manodopera indiana, perlopiù sikh, è una presenza importante e consolidata.
Nella puntata andata in onda il 19 giugno, la trasmissione ha raccolto le testimonianze di alcuni dipendenti di Visibilia, il gruppo fondato da Santanchè, e Ki Group, un'azienda di cui la ministra è stata socia.
Nella puntata che andrà in onda il 5 gennaio, invece, vedremo ospite che diede vita al personaggio della professoressa.
Nella puntata del 28 marzo, mentre Galgani e Cipollari danno vita a uno show, De Filippi.
Nella puntata di oggi di Tina Cipollari se n’è uscita con una frase che ha fatto preoccupare tutti: “È possibile abbassare il riscaldamento?
Nella puntata di stamattina di Buongiorno Benessere la conduttrice si è lasciata andare a una gaffe a tinte audaci, se così si può definirle: “E allora pompe, pom*ini e pompette non servo”.
Nella quarta stagione di Mare Fuori 4 si riprenderà dunque tutto da dove avevamo lasciato.
Nella quarta stagione di Mare Fuori, Ciro Ricci sarà presente ma solo con dei flashback che ci riporteranno indietro nel tempo per scoprire le storie degli altri protagonisti.
Nell’archivio dei servizi segreti militari italiani, ad esempio, «non si trovano documenti di particolare rilevanza dell’anno 1980, Ustica inclusa».
"Nell'arco della sua carriera, Jim è stato riconosciuto come un leader innovativo.
Nell'arco di tre episodi i registi di Jill Dando: un mistero irrisolto chiedono, ascoltano, danno la parola ad amici e professionisti del settore, ma nel volto di ognuno ecco farsi largo una sola sensazione, quella dell'arrendevole frustrazione.
"Nell'area dei campi cosacchi, le unità del gruppo Dnepr hanno completamente eliminato i resti di militari e mercenari ucraini.
Nell'area del frusinate - quindi non lontano da Gorga, anche se fa parte della provincia di Roma - sono in corso "delle tormente di neve", dicono da Meteo Lazio.
Nell’area industriale di via Guido Rossa non è stata ancora completata la rimozione delle montagne di fango e di detriti che il fiume ha rovesciato nelle strade e nei capannoni.
Nella realtà dei fatti, Monster Hunter è infatti la seconda serie più profittevole nell’intero apparato di Capcom, e addirittura davanti Street Fighter.
Nell’area metropolitana valorizzare il rapporto ospedale-territorio tra Scassi, Micone e Gallino.
Nella regione sono stati annunciati tre giorni di lutto.
Nella ricostruzione dell'omicidio che Alessandro Impagnatiello ha fornito in caserma alla pm Alessia Menegazzo e ai carabinieri della Omicidi del Nucleo investigativo di Milano non sono presenti altre persone.
Nella ripresa Gabbianelli ha avuto sùbito la palla del pari, ma sulla sponda di Bocalon di petto ha spedito clamorosamente altissimo dal dischetto.
Nella ripresa il Cosmocare Cus Pisa riesce a controllare nel terzo periodo, finito in sostanziale parità, per poi crollare nel quarto, in cui Livorno va avanti ed è una tripla di a consentire l’approdo ai tempi supplementari.
Nella ripresa i liguri sfiorano ancora il gol con un’altra iniziativa di Nzola fermata da Becao poi, al 10′, Udogie innesca Lovric che crossa per Pereyra: saetta e 2-1.
Nella ripresa l’errore più grande dei rossoblù è stato probabilmente quello di abbassarsi troppo, lasciando campo ad un’Udinese che ha inserito via via forze fresche per cercare il pareggio.
Nella ripresa rapido break rivale e risultato ribaltato in un attimo.
Nell’articolo del 1978 Clance e Imes, che nei decenni successivi lavorarono a lungo come terapiste trovando diverse conferme alle loro ipotesi, ricondussero le sensazioni associate al fenomeno dell’impostore ad alcune dinamiche familiari.
Nella sala teatro della Chiesa del Carmine Nuovo, esordio ieri del neo candidato al consiglio comunale di Foggia,, nella lista civica “Insieme per Foggia”.
Nella schermata iniziale, fate tap su nella parte superiore dello schermo, dove si trova l’indirizzo e-mail.
Nella scomparsa di Denise Pipitone quella di Felice Grieco resta dopo diciannove anni la segnalazione più attendibile.
Nella scuola di base non ho mai ottenuto brillanti risultati (se consideriamo i voti come metro di giudizio), ma sono sempre stato estremamente curioso.
Nella seconda circostanza il Senigallia, che lottò con atteggiamento leonino nel 1° tempo, fu penalizzato dall’indisponibilità per infortunio della play venezuelana Duran.
Nella seconda frazione Derthona mette il muso avanti grazie a un parziale di 18-7, che permette alle padrone di casa di andare all’intervallo lungo sul 39-26.
Nella seconda il 25 aprile a Lucca con l'editore Andrea Giannasi e il presidente dell'Anpi Lucca Romano Zipolini.
Nella seconda parte della lettera Zelensky ha ringraziato il popolo e il governo italiano.
Nella seconda parte dell’intervista, si succedono una serie di domande sulla nuovamente con grande “Oggi non c’è dolore.
Nella seduta del 16 novembre 2023 il controvalore degli scambi è sceso a 2,5 miliardi di euro, rispetto ai 2,62 miliardi di mercoledì.
Nella semifinale della Western Conference successo dei Los Angeles Lakers che si impongono per 127 a 97 sui Golden State Warriors al termine di una sfida che lascia spazio a poche discussioni.
Nella sera e nella notte persistono le nubi e le piogge su tutta la regione con rovesci, anche intensi, tra Prealpi e pianura centro-occidentale.
Nella serie animata di Scott Pilgrim l'attore, sembra fare contrario.
Nella serie di romanzi di Frank Herbert, Duncan viene dai Bene Tleilax, maestri dell'ingegneria genetica, come un "Ghola", un clone inizialmente conosciuto come Hayt e inviato dai Tleilax per cercare di assassinare Paul.
Nella sessione dedicata al dossier del Patto sui migranti, la Germania ha accettato la proposta di compromesso spagnola, mentre Polonia e Ungheria hanno ribadito il loro dissenso.
Nella Sessione del Consiglio Grande e Generale che sta per iniziare, con ogni probabilità saranno poste in votazione due Istanze d’Arengo promosse dalla nostra Associazione.
Nella sfida che assegna il trofeo, di fronte le due squadre promosse in massima serie, le due migliori di questo torneo che ha visto ai nastri di partenza le migliori otto squadre dei quattro gironi di regular season della seconda serie nazionale.
Nella sostanza: nulla.
Nella squadra di Italiano ha funzionato tutto, nel Genoa niente: ha subito 4 schiaffoni con sorprendente facilità.
Nella squadra di Pep Guardiola, che punta a fare il bis in Champions League, giocano anche De Bruyne, Rodri, Alvarez e Bernardo Silva, tutti finiti nella Top 10 di quest'anno, che è completata dai madridisti Vinicius e Modric e dal napoletano Osimhen.
Nell'assemblea odierna - insieme ai rappresentanti Csdl, Cdls e Usl - si analizzeranno eventuali riscontri o risposte da parte di Abs e Anis, dopo lo sciopero del 27 dicembre.
Nel lasso di tempo trascorso non sono pervenute comunicazioni da parte del primo cittadino, assente come la volta scorsa dall’aula di via Sannitica.
Nella stagione 2021/22, i primi 20 club per ricavinel calcio mondiale hanno generato un fatturato totale di 9,2 miliardi di euro.
Nella stanza della direttrice di Rai Fiction c'è la foto bellissima di un giovane Mike con Alberto Moravia.
Nella sua carriera è stato consulente d'immagine di La Rinascente, IBM Italia e della Triennale di Milano, ha progettato i loghi di Miu Miu, Fiorucci, Cinelli, BBB Bonacina, dei Campionati del mondo di sci a Cortina.
Nella sua carriera si è dedicato in particolare alla grafica e agli allestimenti di grandi mostre e musei.
Nella sua forma più semplice, l'intelligenza artificiale è un campo che combina per consentire la risoluzione dei problemi, ma non c'è un unico di intelligenza artificiale.
Nella sua recente informativa al Parlamento Piantedosi aveva richiamato l’attenzione sulla « costante pressione migratoria cui l’Italia è soggetta, via mare e via terra con 140 mila arrivi sulle coste italiane, +85% rispetto al 2022.
Nella suddetta classifica, l’Italia si piazza al 5° posto per il numero di aziende premiate.
Nella tarda mattinata, un violento temporale si è abbattuto su Roma – fino al litorale – prima che il maltempo si estendesse a tutto il Lazio, con effetti in particolare nella provincia di Frosinone e nella zona di Cassino.
Nell’atelier ormai smesso faranno ingresso via via l’amante di Mauro, sua moglie, il marito dell’amante, l’amante di quest’ultimo.
Nella terra di Pietro Mennea, Filippo Tortu, colui il quale è stato il primo a superare il suo record di 10.01 sui 100 (con 9.99), si prende il titolo sui 200 e il premio intitolato proprio alla memoria del campione pugliese.
Nella terza giornata di gara successo per Lorenzo Mottes rappresentante della formazione di Trento che ha chiuso i 101 chilometri con il tempo di 2 ore 21 minuti alla media dei 43.191.
Nella terza opzione il candidato è interno ed è Fabrizio Lorieri.
“Nella terza osservazione, iniziata il giorno dopo, siamo rimasti nuovamente sorpresi dal fatto che la direzione della polarizzazione continua a ruotare alla stessa velocità”.
Nella terza serata Amadeus avrà la contro programmazione di Canale 5 con il Grande Fratello VIP che generalmente si muove tra il 19 e il 20%di share.
Nell’atletica leggera dovrebbe rimanere in vigore l’esclusione totale, mentre nella scherma la riammissione ha già creato proteste e boicottaggi.
Nella trentesima giornata eravamo terzi e nei quarti di finale.
Nell’attesa della sua uscita, ecco a voi il trailer ufficiale delle durata fuori dal comune!
Nell’attesa del provvedimento, i dirigenti presenti "hanno garantito le condizioni operative per la continuità dell’attività ordinaria, nonché la condivisione sulle priorità degli obiettivi strategici del Morelli".
Nell’attesa, le denominazioni originarie vengono mantenute entrambe: il Litlaá diventa Storá nel punto in cui un tempo s’immetteva nel corso d’acqua maggiore.
Nella Tunisia travolta dai migranti.
Nella versione che vi presento ho usato l’impasto della pasta briosce con l’aggiunta del cacao oltre alle gocce di cioccolato fondente.
Nella vicenda storica della vita di Seneca, il pensatore è costretto al suicidio essendo caduto in disgrazia di fronte agli occhi dell’imperatore.
Nella villa dei noti Conti Salora fervono i preparativi per la festa di fidanzamento della figlia Lucy.
Nel Lazio invece, è interessante notare come la tendenza non è confermata.
Nella zona balneare di Loutraki, nei pressi di Corinto, una trentina di case sono state colpite dalle fiamme, secondo Ert, e un poliziotto è rimasto ferito durante le operazioni di salvataggio di una famiglia, ma non risulta in pericolo di vita.
Nella zona di Piazza del Popolo, tra le persone controllate, anche un trentacinquenne, italiano, destinatario di Foglio di Via Obbligatorio con divieto di ritorno nel Comune di Savona, che per questa violazione è stato denunciato.
Nelle altre gare si parte più in basso, così da raggiungere velocità massime meno estreme.
Nelle altre zone montane sono caduti tra gli 8 e 15 centimetri di neve fresca: 10 registrati dalle centraline a Ra Valles, sopra Cortina D'Ampezzo 12 a Casera Coltrondo, verso Passo Monte Croce Comelico e 15 a Passo Mauria.
Nelle chat emerge che alcuni dei ragazzi avrebbero riferito di aver portato a scuola queste armi.
Nelle domeniche precedenti a vincere lo scontro in è sempre stata la fiction del primo canale, anche se c’è stato un leggero calo rispetto ai primi appuntamenti.
Nelle esatte modalità di un videogioco di ruolo giapponese, non appena ci si scontra con i nemici (o si "aggrediscono" i passanti desiderosi di mettersi alla prova), partirà la sequenza di battaglia.
Nelle filiali e in molti uffici di strutture centrali, infatti, i carichi di lavoro sono resi insostenibili dalla cronica carenza di organici, certo non risolvibile con il trasferimento forzato di risorse.
Nelle gare giudicate da esperti che provenivano da fuori, ha quasi sempre raggiunto la prima posizione o comunque è salita sul podio.
Nelle gerarchie al momento Cabral è davanti all’ex Real, ma Italiano ha insegnato che non c’è nulla di cristallizzato.
“Nelle giornate del 29 e 30 settembre l’inizio del servizio sulla tratta Laurentina-Rebibbia e il servizio sostitutivo della B1 saranno entrambi anticipati alle ore 4,30.
Nelle giornate più calde potrete invece utilizzarlo come ventilatore, posizionandolo sulla scrivania o su una mensola per rinfrescare l’ambiente.
Nelle guerre non esistono ragioni o giustificazioni.
Nelle immagini ci saranno elementi utili per le indagini.
Nelle immagini le visite a Parma del leader di Forza Italia negli ultimi vent'anni.
Nelle immagini si nota il saluto con Arthur, il nuovo acquisto della Fiorentina.
Nelle località più costose si può arrivare a spendere anche 210-228 euro.
Nelle Marche stipendi più poveri: "Penalizzati i giovani e le donne"
Nelle Marche sui Cpr è intervemuto il vicepresidente Filippo Saltamartini, assessore con delega alla sicurezza pubblica: "Se il governo chiedesse di avere un Cpr per regione per ridistribuire i migranti?
Nelle notte tra Natale e Santo Stefano 2023, sono state (un'Audi e una Peugeot).
Nelle occasioni pubbliche a cui hanno partecipato, Meloni e al Sisi hanno dimostrato di avere buoni rapporti.
Nelle ore serali e notturne sono stati impiegate due pattuglie per turno, più personale in borghese.
Nelle otto partite della notte, spazio anche ai due italiani.
Nelle partite internazionali i giocatori comunicano in inglese, o in afrikaans quando provano a non farsi capire dagli avversari.
Nelle periferie e nelle frazioni ovest del capoluogo alcune persone sono uscite per strada, ma i due terremoti sono stati avvertiti distintamente anche nella zona est e nel centro storico.
Nelle prime foto del promo Chiara Ferragni e Fedez hanno posato in coordinato, apparendo più glamour e innamorati che mai.
Nelle prime ore del mattino un simile schianto è avvenuto, con una Fiat Panda finita nel fossato, in via Novi.
Nelle prime otto giornate della prossima stagione la Lazio affronterà Lecce, Genoa, Napoli, Juve, Monza, Torino, Milan e Atalanta, un mix tra gare abbordabili e big match che metteranno subito alla prova i biancocelesti.
Nelle prossime ore il fronte attraverserà tutta la penisola portando i fenomeni più intensi tra Lazio, Campania e Calabria: al Nord sono previsti isolati piovaschi in mattinata poi il tempo tornerà asciutto ovunque.
Nelle prossime righe proveremo a riassumere tutto quel che c’è da sapere per organizzare un matrimonio alternativo: costi, contatti, organizzazione, tempistiche e quant’altro.
Nelle prossime settimane saranno note le motivazioni che hanno portato all'annullamento con rinvio della sentenza di appello.
Nelle puntate dal 20 al 24 novembre però, proprio quando i due innamorati sembreranno riavvicinarsi, verranno allontanati con una scusa.
Nelle qualifiche, della durata di 10’, era stato bravissimo Mario Barbaro (The Drifters), autore della pole position con il tempo di 37.916, precedendo in griglia Gattopardo e Trinacria RT.
Nelle recenti interviste, il mangaka non ha mai nascosto che la fine del manga fosse vicina.
Nelle sale riunioni, nei corridoi, tutto diventa soffocante, angusto e cupo.
Nelle scorse ore, infatti, sarebbero stati identificati e arrestati anche tre tifosi giallorossi, ritenuti responsabili di aver preso parte agli scontri avvenuti nell’area di servizio di Arezzo.
Nelle scorse ore sui canali social ufficiali di è stato condiviso il filmato della prima coppia, che è approdata in Sardegna per prendere parte al reality dei sentimenti.
Nelle scorse settimane Arrighi siè confrontata congli abitanti di CAstelpoggio, con quelli di Marina e con quelli di Avenza con cui ha avuto modo di confrontarsi più o meno animatamente.
Nelle scorse settimane circolate nel settore del turismo italiano parlavano del 2023 come del primo anno in cui il numero di presenze e il giro di affari avrebbero superato i livelli precedenti alla pandemia da coronavirus.
Nelle scorse settimane un’altra intimidazione: "Così agisce la mafia"
Nelle scorse settimane, un residente a New York con il pallino della piattaforma di Open AI è riuscito a creare una sorta di server proxy che funge da intermediario tra ChatGPT e gli utenti internet in Cina.
Nelle sue opere la materia è medium artistico, ma è anche un espediente creativo per indagare sull'essenza della materia in dialogo con le teorie della fisica.
Nelle sue parole c’è omofobia ma anche sessismo, quando dice che le donne di governo del centrodestra sono meno belle ma più competenti, anche basta».
Nelle sue ultime apparizioni in tribunale il famoso boss era apparso effettivamente ingrigito e spento.
Nelle tre citate tele che aprono l’esposizione, il richiamo all’antico è puntuale e folgorante ma (e qui risiede il tocco di Pigmalione), Rubens dipinge il marmo e lo rende carne palpitante.
Nelle ultime giornate, i trasferimenti di migranti da Lampedusa a destinazioni continentali sono proseguiti ad un ritmo serrato.
Nelle ultime novità riguardanti le visite mediche fiscali per i dipendenti pubblici in malattia, il direttore generale dell’INPS, Vincenzo Caridi, ha emesso una circolare che apporta significativi cambiamenti alle fasce orarie di reperibilità.
Nelle ultime ore, anche il ministro Abodi ha supportato il progetto, parlando favorevolmente in direzione dell'investimento.
Nelle ultime ore ha aggiornato i suoi followers circa le sue condizioni: "Tornerò più forte che mai"
Nelle ultime ore hanno subito una forte accelerata i dialoghi con Sace e le banche, anche perché si deve trovare un accordo con entrambi.
Nelle ultime ore, poi, è arrivata anche la neve a rendere il tutto ancor più suggestivo.
Nelle ultime ore Renato Zero ha messo nel mirino la truppa di sosia, anche perché alla fine l'originale vince sempre ed è cio che viene effettivamente apprezzato dal pubblico anche a lungo termine.
Nelle ultime ore si è espressa la professoressa di Lorella Cuccarini, che ha fatto vedere la sua felicità svelando un aneddoto su Amadeus.
Nelle ultime partite sembrava il nuovo Constant bianco.
Nelle ultime settimane il Comune su richiesta del prefetto ne ha chiusi altri tre, oltre al ’Fo’ Caccia’: un bar di Peretola, il ’Pazlazzuolo’ nella omonina, tormentata via.
Nelle vaste librerie digitali di queste piattaforme si possono trovare dagli sparatutto ai rompicapo, dagli Arcade che richiamano alle console degli anni Ottanta e Novanta – per i più nostalgici – fino ai quiz di ogni genere.
"Nel libro di Madron e Bisignani si parla di oltre 400 utenze intercettate in modo preventivo dai servizi segreti: che fine fanno quei dossier?
Nel libro di Romero, disponibile da oggi, 18 luglio 2023, nella sola lingua Inglese, si potranno rivivere tutti i passaggi di questa incredibile storia.
Nel libro ha gli ambientalisti nel mirino.
Nel libro l’autore restituisce dignità alla figura di prete nel mirino di un vescovo che vuole rimuoverlo dalla sua parrocchia.
Nel libro sono decine gli esempi di questi abusi riportati, ne raccontiamo uno avvenuto in pandemia, lontano da Desio, e per questo ancora più inquietante.
Nell’illusione di controllare il nostro aspetto, di perfezionarci, finiamo per deturparci.
Nell’inchiesta sono indagate altre 13 persone, per otto delle quali la Procura ha chiesto l’emissione di una misura interdittiva che sarà decisa dal Gip dopo il loro interrogatorio, fissato per il 5 maggio.
Nell’incidente è rimasta coinvolta una 76enne che ha riportato un grave trauma alla mano.
“Nell’incontro abbiamo rappresentato le richieste dei consumatori chiedendo, in particolare, provvedimenti su tassazione e lotta alla speculazione.
Nell’informativa dei carabinieri la ricostruzione del rapporto con l’ex fidanzato, Giuseppe Cappello, al momento ai domiciliari: “È finita?
Nell’intero paese sono ben 800.000 le persone che praticano il padel regolarmente e il numero aumenta fino a 1.500.000, se si considerano anche coloro che giocano da amatori.
Nell'interpretare Berlino, indossa un orologio che non potrebbe essere più classico: un modello dotato di una cassa in acciaio non troppo grande, un quadrante bianco con 3 lancette e un cinturino in pelle.
Nell’intervista a arrivano però una serie di domanda a cui il cantante risponde raccontando, sempre in modo semplice, quando ha compreso di essere gay.
Nell’intrattenimento – discoteche, circhi, fiere, parchi di divertimento – gli appuntamenti sono stati 470.000 (+162% e -31%) con 76 milioni di spettatori e 1 miliardo di euro di incassi.
Nell'istituto che ho frequentato c'era un corso di teatro che mi ha cambiato la vita.
Nel locale, con 233 posti a sedere, lavorano 60 addetti.
Nell’occasione l’associazione Memoria Storica Torresina, che due stagioni fa aveva contribuito alla rinascita del calcio a Cuglieri attraverso l’acquisto di attrezzatura sportiva, donerà al settore giovanile gialloverde una nuova dotazione di palloni.
Nell’occasione non mancheranno clip di presentazione e video tutorial della disciplina dell’atleta.
“Nell’oceano della storia, stiamo navigando in un frangente tempestoso e si avverte la mancanza di rotte coraggiose di pace.
Nell’odierna finale, giocata alla Mall of Asia Arena di Pasay, il team tedesco, che in semifinale aveva piegato a sorpresa gli Usa, ha battuto la Serbia per 83-77.
Nell'organizzazione dell'iniziativa, Prato succede a Parma ed è stata preferita alle città di Firenze, Torino e Milano.
Nel loro primo San Valentino insieme i presupposti ci sono tutti.
Nell’oroscopo del calendario cinese a ogni anno corrisponde un segno zodiacale, per un ciclo di 12 anni ciascuno, associato a sua volta a unodegli elementi: Oro (Metallo), Legno, Acqua, Fuoco o Terra.
Nello scenario futuro, una volta che la ferrovia lascerà il posto alla nuova strada litoranea, nuovi accessi “preferenziali” saranno incrementati dalla presenza della futura strada litoranea.
Nello scorso mese di gennaio sono stati resi noti i nomi delle dieci città finaliste.
Nello spazio di 80 metri vi sono già altre due antenne.
Nello specifico, Disney ha avuto un ricavo di 23,51 miliardi (+8%) e un utile per azione rettificato di 99 centesimi per il trimestre conclusosi il 31 dicembre 2022 (primo trimestre dell'anno fiscale 2023).
Nello specifico gli incontri si terranno martedì 28 novembre a partire dalle 10 all’interno del plesso Falcone e Borsellino (via Cassala 15) e mercoledì 29 novembre, sempre a partire dalle 10, all’interno del plesso Cirielli (via Molise 6).
Nello specifico ha bocciato il contenuto della delega fiscale e la decisione di tagliare il reddito di cittadinanza.
Nello specifico, l'assassino agisce consapevolmente e con l'intento di commettere il crimine.
Nello specifico, le risorse attingono a due fondi: il “Green Transition Fund” e il “Digital Transition Fund”.
Nello specifico, si apprende, i militari sono intervenuti in forze nel centro abitato di Calcinaia dove era stata segnalato uno scontro violento fra tre persone; i contendenti si stavano fronteggiando, armati di bottiglie di vetro rotte e coltelli.
Nello specifico sulle basse pianure occidentali cieli molto nuvolosi al mattino con deboli piogge.
Nello specifico, vedremo come farlo su smartphone e poi come farlo dal PC.
Nello stadio di proprietà del comune di Napoli, intitolato al grande Diego Armando Maradona, i calciatori del Napoli incantano il pubblico, suscitando orgoglio e ammirazione.
Nello stesso anno è stata finalista al Premio Nazionale di Scrittura Teatrale Marco Praga, sezione monologo teatrale, con “Sonata Immorale” (in semifinale anche all’ActorsPoetryFestival di Genova, 2019).
Nello stesso mese le ore autorizzate di CIG sono state di poco superiori a 22,5 milioni, a cui si sommano quasi 660 mila ore per assegni erogati dai fondi di solidarietà.
Nell'ottava puntata di C'è posta per te, gli attori Carmine Recano, Giacomo Giorgio e Kyshan Wilson, che interpretano rispettivamente Massimo Esposito, Ciro Ricci e Kubra nella serie Mare Fuori, saranno i protagonisti di un'intensa sorpresa.
Nell'ottobre del 1961 intraprese il suo primo viaggio in Europa e visitò Roma, tornando poi nel nostro Paese altre sette volte fino al 1994.
Nell’ottobre del 2022 arrivò un po’ a sorpresa la sua nomina a ministro dell’Agricoltura perché in molti chiedevano a Meloni di tenere Lollobrigida capogruppo alla Camera per gestire i rapporti tra Palazzo Chigi e gruppo parlamentare.
Nell’Ottocento, i segni e le idee della nazione che stavano dilagando in Europa a seguito della Rivoluzione francese giunsero anche nei territori islamici.
Nell’udienza di martedì di fronte al è stato sentito un consulente, un esperto della polizia locale di Milano dell’ufficio contraffazioni, interrogato sulle peculiarità della patente che presentava delle falsità piuttosto evidenti.
Nell’ultima di campionato, sotto Natale, ha fatto la bellezza di 29 punti nel derby Lombardo: 3-1 al Busto Arsizio delle fortissime Bracchi e Lualdi.
Nell’ultima giornata dedicata ai congressi dei circoli in vista dell’elezione del nuovo segretario nazionale del Pd, andata in scena ieri, Stefano Bonaccini allunga il vantaggio sulla diretta concorrente Elly Schlein.
Nell’ultima intervista sulla sua esaltante quanto dolorosa esperienza in rossoblù, si legge sul Centro, Passarelli aveva raccontato come avvenne lo sbarco all’Aquila: “Lavoravo in zona, mi è stato chiesto di dare una mano.
Nell’ultima puntata di Muschio Selvaggio, ospiti il duo formato da Gigi D’Alessio e Luché: si è parlato anche di rap e violenza, riprendendo il caso Shiva.
Nell’ultimo bilancio conosciuto Ecotricity ha dichiarato introiti per 196 milioni di sterline.
Nell’ultimo mese di BgBs2023, la città di Brescia si appresta a vivere ancora innumerevoli occasioni di divertimento, riflessione e scoperta grazie alle tantissime proposte appena inaugurate o che si apriranno nei prossimi giorni.
Nell’ultimo mese il petrolio è salito di circa il 10% ma negli ultimi due giorni le quotazioni sono leggermente scese.
Nell’ultimo mese, in Cisgiordania sono stati condotti 390 attacchi di colonimorte di nove palestinesi, sei dei quali sono stati uccisi in un unico attacco nella città di Qusra.
Nell’ultimo numero di Alula, 30 (1-2) – 2023, appena pubblicata, con affiliazione del Glc Lipu Sila, ho pubblicato dei lavori frutto di intensa attività da campo e non solo.
Nell’ultimo studio congiunto di sorveglianza del mercato, il 25% di questi cosmetici per bambini è stato bocciato.
Nel lungo post, a corredo delle foto, Wanda Nara ha scritto un lungo messaggio nel quale racconta del suo "incredibile e indimenticabile 2023".
Nell'Unione europea, i giovani uomini restano con i genitori più a lungo delle giovani donne.
Nel luogo del Parco della Memoria in ricordo delle 309 vittime del terremoto, c’è un’opera in più che ispira la memoria.
Nel Maceratese, inoltre, la pioggia ha creato disagi nel territorio di San Severino Marche: frane sulle strade per le frazioni di Orpiana e Serrone Valle.
Nel mare magnum della kermesse canora insomma ci sembra che in fatto di tendenza capelli alla calma piatta sulla testa si preferisca il movimento.
Nel Match Day-1, ovvero lunedì 16 ottobre alle 21:00, le due tifoserie si sfideranno in una gara amichevole ospitata sul manto di Montecchio.
Nel medio termine, in ogni caso, l’obiettivo è dotare di pannelli fotovoltaici sia il dissalatore dell’Elba sia gli altri presenti in Toscana».
Nel menu promemoria è possibile anche attivare la funzione relativa ai bambini: un piccolo avviso comparirà ogni volta che si attiva Waze e ricorderà di non lasciare bambini a bordo per un periodo prolungato.
Nel mese di giugno, un esame ha svelato l’assenza di metastasi al cervello e solo tracce di ischemie cerebrali, ma il giornalista è purtroppo deceduto poco dopo.
Nel mese di maggio, Banca Generali ha registrato un flusso di €742 milioni, segnando una crescita del 56% rispetto ad aprile e del 24% rispetto allo stesso periodo dell’anno scorso.
Nel mezzo della sua carriera anche un'esperienza in Premier League con la maglia dello Swansea.
Nel mezzo, due finali di Coppa Italia perse, ed una semifinale di Champions sfumata soltanto nei minuti di recupero in un memorabile quarto col Paris Saint Germain.
Nel mezzo il pari fissato a 5,70.
Nel mezzo, in questa tre giorni, presentazioni di libri, incontri culturali, nei ristoranti del castello tanti piatti a tema di Scozia; degustazioni di whisky e birra; lezioni di cupcake e tanto altro…
Nel mezzo, però, ci sono tanti piccoli scandali da affrontare e gestire.
Nel mezzo, Rosica, che ancora una volta si trova solo a combattere questa battaglia e che non intende mollare affatto la presa.
Nel mezzo, tante parole, altrettante promesse, qualche voce di mercato e una fiducia che società e allenatore, nonostante le difficoltà, non gli hanno mai fatto mancare.
Nel mezzo, una barra trasversale con listello a LED opzionale sostituisce la classica calandra.
Nel mio caso, avevo una berlina segmento D che faceva i 11.47km/litro di benzina per 200cv.
«Nel mio sport, ma penso sia così nello sport in generale, essere se stessi è la cosa più difficile.
Nel mirino c'è lo statunitense Yunus Musah (classe 2002), sotto contratto fino a giugno 2026 con il Valencia.
Nel mirino la ditta Engie, che ha vinto l’appalto per le biblioteche e le scuole sia del Comune che della Metrocittà.
Nel mirino le frasi di Acquaroli ("Io mi occupo solo della gestione"): per i dem sarebbe stato "spettatore di accadimenti altrui".
Nel mirino soprattutto gli anziani.
Nel modello tradizionale di distribuzione delle app via APK, Google non può modificare le app senza cambiare la firma.
Nel momento in cui decidi, apri WhatsApp e guarda i titoli delle notizie.
Nel momento in cui si deve presentare la dichiarazione dei redditi, si sente spesso parlare di : cosa sono?
Nel momento in cui toccate i miei figli avete un problema".
Nel momento più difficile arriva la reazione.
Nel momento poi in cui dovreste essere coinvolti in un potrete salvare il filmato sul telefono o sul computer.
Nel mondo del cinema, appassionato di scacchi era Humphrey Bogart che fece inserire scene con la scacchiera in diversi film, tra cui Casablanca.
Nel mondo dell'animazione è conosciuto per aver prestato la propria voce all'imperatore Zurg, Razoul in Aladdin e Baloo in TaleSpin.
Nel “mondo ideale” di Fairphone vorrebbero dei dispositivi con un supporto a tempo indeterminato per evitare di creare rifiuti elettronici, ma al momento questo non è realizzabile.
Nel mondo il campione dell’export tricolore si conferma il vino per un valore di 7,9 miliardi di euro nel 2022, secondo l’analisi della Coldiretti, grazie ad una crescita del 10% delle vendite all’estero.
Nel mondo sempre più orientato al benessere e al fitness, i dispositivi indossabili giocano un ruolo cruciale nel tenere traccia delle attività quotidiane, della salute generale e dei progressi nell’allenamento.
Nel negozio si potranno acquistare paste fresche, sughi, lievitati, vini, pane, dolci e il gelato.
Nel nostro impegno per il rafforzamento dei legami economici tra Italia e Malta – sottolinea Il consigliere Salvatore Palantra – dedicheremo particolare attenzione alle regioni centro meridionali d’Italia.
Nel nostro Paese fa da vettore l'Aedes Albopictus, conosciuta come zanzara tigre.
«Nel nostro spogliatoio vanno tantissimo J. Cole e Future», dice Kyle Weems della Virtus Bologna.
Nel novembre del 2021 la Geo Barents di Medici Senza Frontiere soccorse una barca di legno di medie dimensioni: nel sottocoperta 10 corpi di persone soffocate dai fumi del motore.
Nel nuovo episodio della serie tv con Pilar Fogliati, Matteo Martari e Daniele Pecci, la vita dei medici dell'ospedale sarà messa a dura prova da nuove sfide da affrontare: il piano di Mosca inizia a funzionare, preoccupano le condizioni di Luisa.
Nel nuovo film non ci sono viaggi nel tempo, ma si cimentano ancora con l’Onnipotente e con il figlio di Dio.
Né lo hanno spiegato gli adulti che erano con lui.
Nel paese della famiglia investita c'è amarezza e tristezza: "Erano persone splendide"
Nel passato torneo, hanno fornito un prezioso contributo per la qualificazione ai playoff della compagine dello Stretto.
Nel periodo compreso tra il 2000 ed il 2007, è cresciuto il patrimonio immobiliare.
Nel periodo da agosto 2016 a dicembre 2022, si è passati da meno di 20 milioni di euro a oltre 200 milioni di euro.
Nel periodo in esame l'azienda ha registrato un pari a 64,54 milioni di euro, in aumento del 7,4% rispetto ai 60,07 milioni ottenuti nel corrispondente periodo dell’esercizio precedente.
Nel piazzale sopra il luogo dell’omicidio nessuno ha voglia di parlare.
Nel pomeriggio di oggi (lunedì 17 aprile) è arrivata una nota della Giovanni Rana in cui oltre a ribadire la “correttezza del proprio operato e del rispetto delle normative nazionali ed internazionali” precisa anche:”
Nel pomeriggio di oggi, venerdì 30 giugno, un vicino ad alcune abitazioni.
Nel pomeriggio, dirigetevi verso la Valle Maggia, dove potrete ammirare suggestive cascate e fare escursioni attraverso paesaggi alpini e boschi rigogliosi.
Nel pomeriggio, dopo aver rimesso in sicurezza anche il palchetto dove uno scalino si era allentato, riapriremo".
Nel pomeriggio, il coordinatore ha rivelato di nuove telefonate fatte dal Cavaliere ai vertici del partoto, confermando la sua attività: "Ci sarà una convention il 5 e il 6 maggio e contiamo anche sulla sua presenza.
Nel pomeriggio il meteo ci stupisce ancora di più e da nuvoloso diventa soleggiato, perfetto per la nostra prossima meta, : Un percorso sopraelevato su una passerella in legno circondata da diverse specie di piante, dove ci fermeremo per qualche minuto.
Nel pomeriggio i più piccoli hanno potuto consegnare le loro letterine per Babbo Natale, con il sottofondo musicale della banda di Capolago, aspettando l’accensione delle lucine del presepe fatto dai bambini sotto al grande tiglio della piazza.
Nel pomeriggio Oggi è un Altro Giorno e Sei Sorelle slitteranno a domani per la concomitanza con i funerali di Silvio Berlusconi.
Nel Pomeriggio torneranno a Sfilare a Basilicanova coinvolgendo il pubblico con sketch e spettacoli di strada ed incontrare gli alunni delle scuole locali.
Nel pomeriggio, un evento speciale: il Sindaco incontrerà nel Salone dei Cinquecento di Palazzo Vecchio 500 giovani fiorentini che saranno maggiorenni nel 2024.
Nel post-partita il video della giocata è diventato virale e lo stesso Moutet lo ha condiviso accompagnando il tutto con queste parole: "Il ragazzo era troppo forte, io impazzivo e non sapevo che tattica provare.
Nel prezzo di vendita è compreso anche un charging cradle, una comoda base di ricarica.
Nel PRG (Piano regolatore generale comunale) di approvato a marzo 2016 l’area è destinata a residenza.
Nel primo anno il progetto Young at Work è entrato in contatto con 114 giovani, ha attivato 10 gruppi e promosso 42 percorsi, per oltre 140 colloqui individuali.
Nel primo caso, da codice di giustizia sportiva, la pena subisce uno sconto della metà e ad autorizzare la richiesta, su indicazione dell’accusa, è il presidente della Figc.
Nel primo caso è stata comminata una multa da 1.000 franchi, 1060 euro, nel secondo da 2.300 franchi, oltre 2.400 euro.
“Nel primo caso, stiamo cercando un giovane.
Nel primo e nel secondo trimestre del 2020, le ricerche sui social che riguardano l’aglio hanno raggiunto picchi massimi rispetto all’analisi del triennio 2019-2022.
Nel primo episodio della terza stagione di The Kardashian, si parla anche del drastico dimagrimento di Kim Kardashian.
Nel primo episodio i poliziotti sono intervenuti presso il supermercato LIDL di Via Fleming per la segnalazione di furto.
Nel primo faccia a faccia con la leader dem Elly Schlein, la Premier Giorgia Meloni ha ribadito di voler puntare sul premierato ma non per rafforzare noi stessi”.
Nel primo, Morgane si finge una wedding planner per scoprire chi ha ucciso un uomo travestito da coniglio e per racimolare la somma che le serve per salvare suo padre dalle mani degli strozzini.
Nel primo pomeriggio, la polizia è intervenuta per chiudere l'area attorno a piazza di Spagna e liberarla dagli ultrà in maglia biancoblu.
Nel primo quarto le Filippine prevalgono 23-20.
Nel primo semestre del 2023 Meta ha rimosso in Italia oltre 45mila contenuti da Facebook e 1.900 da Instagram per disinformazione “dannosa per la salute o di interferenza elettorale o sui censimenti”.
Nel primo tempo al 14’ il rumeno Rares Burnete dei salentini con una conclusione da fuori area non ha inquadrato la porta.
Nel primo tempo i tifosi dell'Inter resteranno in silenzio in contestazione con il club per la distribuzione dei biglietti in occasione della finale di Istanbul con il valevole per la Champions League.
Nel primo weekend di programmazione americana ha incassato 29,5 milioni di dollari.
Nel progetto convivono due dimensioni: la conservazione (da sempre parte del DNA del Nika) e l’ideazione di un nuovo spazio che si confrontano in un costante dialogo.
Nel raccontare del fratello ha ammonito i giovani ascoltatori: «Non dobbiamo mitizzare la mafia, perché noi la possiamo battere ma questo dipende da noi: la mafia non è soltanto una organizzazione criminale, un problema di ordine pubblico.
Nel racconto degli alunni della Galilei, entusiasti dalla mattinata, l’esplorazione dell’orrido di Cunardo è stata un’esperienza strepitosa “meglio di qualsiasi videogioco d’avventura!”
· Nel reparto di CHIRURGIA GENERALE sono in servizio solo quattro medici, a fronte dei sette previsti in organico.
Nel reparto di rianimazione dell’ospedale dei Bambini i medici hanno tentato di tutto per salvare il ragazzo.
Nel riminese, al momento ci sarebbero 8 milioni di danni, a cui vanno aggiunti per la viabilità comunale 1 milione a Rimini, 700mila euro a Maiolo e 4 milioni a Sant’Agata Feltria.
Nel ringraziare il governo pachistano, auspico che le autorità del Pakistan diano prontamente seguito alla decisione del ministro degli Interni, con un iter veloce per rendere brevi i tempi per il rientro in Italia di Shabbar”.
Nel Risorgimento la musica aveva uno stretto rapporto con gli eventi politici e sociali ed era mezzo di diffusione di idee patriottiche e sprone per la libertà.
Nel salotto di Silvia Toffanin, Al Bano ha anche parlato di Romina Power.
Nel secondo – che verrà cancellato a gennaio 2024 – è l'Autorità di regolazione per energia reti e ambiente, l'Arera, a decidere i prezzi.
Nel secondo tempo, come ormai succede sempre, si sono arroccati in area e hanno lasciato metri ai nostri esterni.
Nel senso che se ci aspettiamo che domani diventiamo Zurigo, senza nessuno che dorme in strada, è impossibile.
Nel senso che si trascinano da tempo immemore, senza che vi si trovi una soluzione ragionevole, in termini sostanziali e anche di tempistiche, ormai dilatate sino all’inverosimile.
Nel settore agricolo, le emissioni del bestiame da letame e fermentazione enterica rappresentano circa il 32% e la coltivazione del riso l’8% delle emissioni.
"Nel settore edilizia e delle assicurazioni siamo in dirittura d'arrivo: gli accordi sono stati raggiunti, resta da organizzare il referendum confermativo che darà loro valore erga omnes.
Nel show di ballo condotto da che è al lavoro sul cast e in trattativa anche con alcuni ex concorrenti del GF Vip, al posto di uno o più di uno tra Fabio Canino, Guillermo Mariotto ed Ivan Zazzaroni.
Nel solo mese di agosto, sono stati controllati più di 1950 individui e 950 veicoli.
Nel successivo ruolo di Amministratore Delegato in Romania, Cuevas ha ottenuto importanti risultati verso la conversione dei fumatori adulti del Paese ai prodotti senza combustione.
Nel Sud America, purtroppo, mancano però cantieri di demolizione navale e per questo la prima scelta era stata quella dell'invio della nave in Turchia.
Nel suo caso, è stato proprio lo sport, oltre a una splendida famiglia adottiva, a offrirgli quella seconda opportunità che, forse, non avrebbe altrimenti mai avuto.
Nel suo intervento, Mattarella ha inserito anche un richiamo al Pnrr, e all’opportunità che rappresenta per il sistema Paese, cinema e cultura compresi.
Nel suo libro racconta che il tempo è la cosa più preziosa che abbiamo, perché secondo lei le persone non se ne rendono conto?
Nel suo libro “Reboot: Reclaiming Your Life in a Tech-Obsessed World” la psicologa Elaine Kasket ha raccontato di come è passata dal pubblicare immagini e dialoghi con protagonista sua figlia a cancellare tutto e trasformarlo in un formato cartaceo.
Nel suo libro si parla delle varie fasi dell’estasi: come le definirebbe in parole semplici?
Nel suo ricco curriculum figurano anche innumerevoli studi di storia dell’architettura e restauro.
Nel suo ruolo, Ikiler riporta a Loris Nold – ceo Publicis Groupe Emea – con cui collabora per supportare e accelerare la crescita del gruppo in tutta la regione.
Nel suo scritto, Morgan sembra annunciare un addio al programma Sky e suggerisce che ‘X Factor’ sarebbe pronto per tornare in Rai.
Nel tardo pomeriggio è stata riportata la notizia di un Frecciarossa fermo per oltre due ore e mezza nella campagna dell'Umbria, all'altezza di Allerona, a causa di un guasto all'impianto elettrico.
Nel tempo di Marcell Jacobs hai sfasciato una famiglia, rovinato la tua economia.
Nel tempo risultano anche interventi delle forze dell'ordine presso l'abitazione di via del Crociere per liti e tensioni, mai seguite - da quanto appreso - da denunce alle autorità.
Nel terzo, un’esplosione durante una festa di nozze causa molti feriti.
Nel testo selezionato, il divulgatore parla del valore della creatività umana e della corsa verso l’innovazione.
Nel testo viene affrontato il tema delle indiscrezioni su nuove possibili cessioni – attribuendo al management la decisione di agire “con una mera logica di “compra-vendita” -, per poi lamentare la mancanza di un piano industriale e investimenti adeguati.
Nel trentesimo anniversario delle stragi mafiose d’Italia sono state assegnate le borse di studio dedicate alla memoria di Giovanni Falcone e Paolo Borsellino, occasione per sottolineare il ruolo della ricerca e dello studio.
Nel Trevigiano, a danneggiato il tetto della scuola primaria.
Nel video emerso in rete spiega che nel caso in cui qualcuno vedesse il video e perché: “Io sarò già stata portata via.”
Nel video, i due si recano in un supermercato nella zona di Clapham, nel sud di Londra, e riempiono il carrello con una selezione di 135 prodotti, corrispondenti a un paniere medio stabilito dal governo.
Nel video le immagini, a 200 metri dallo schianto, dei rilievi effettuati.
Nel video, segnalato dalla Squadra Mobile di Napoli alla Questura di Terni, compaiono tre giovani uomini, di cui due con il volto coperto da sciarpe, che intonano brani neomelodici e festeggiano.
Nel video ufficiale se la prende un po’ con le rose e nelle prove era una parte integrante, ma doveva essere più soft la cosa, l’intento era quello di riprodurre il video.
Nel villaggio è stato danneggiato un magazzino privato", ha scritto l'Amministrazione militare regionale di Kherson.
Nel weekend 24-26 marzo ci sono stati 35 morti contro i 18 del fine settimana precedente.
Nel weekend previsti pioggia, vento forte e neve soprattutto sull’Appennino.
Nemmeno l’intervento della Justice League e della Young Justice potrebbe bastare, perché anche Leviathan intende unirsi alla battaglia per il fato della Città del Domani!
Nemmeno per sogno: sul corto rinvio, in modo del tutto incomprensibile il difensore dell'Austin, Amro Tarek invece di liberare l'area, ha calciato nella propria rete in uno dei più imbarazzanti autogol di sempre.
Nemmeno un polso rotto ha impedito a Mittermeier di prendere in braccio i suoi nipoti e portarli in braccio.
Nemtsov era a Mosca per organizzare una marcia di protesta che si sarebbe dovuta svolgere il giorno dopo contro il governo di Putin e il suo intervento militare in Ucraina, ad un anno dall'occupazione della Crimea.
Ne parla in un’intervista all’Italpress Fulvio Furlan, segretario generale della Uil Credito Esattorie e Assicurazioni (Uilca).“
Ne parlerà Netskope alla prima edizione del (Milano, 7 novembre – Roma, 9 novembre), in cui l’azienda dimostrerà come l’approccio al SASE (Secure Access Service Edge) rappresenti il futuro della sicurezza.
Ne parleranno: Alessandro Spada, presidente di Assolombarda; Carlo Bonomi, presidente di Confindustria; Attilio Fontana, Presidente di Regione Lombardia; Giuseppe Sala, sindaco di Milano; Thierry Breton, commissario europeo per il Mercato interno.
Ne parlò Tarantino qualche anno fa.
Né Pietro Orlandi né l’avvocato Laura Sgrò hanno ritenuto di fornire al promotore nomi o elementi utili riguardo alle fonti di tali affermazioni e alla loro credibilità.
Neppure il Rinascimento fu risparmiato dalle epidemie: da Firenze a Venezia, da Milano a Parigi, ad Amsterdam: furono istituiti, in ogni città, autorità competenti e fondati i famosi Lazzaretti.
Neppure il tempo di uscire dal locale che sono stati accerchiati: due contro dieci.
Ne preparò una bozza e segnalò ad Aspi alcune criticità emerse in particolare sulle antenne degli stralli.
Neri ai tifosi:: "Celebriamo una leggenda"
Nero, sartoriale ed emblematico del fatto che si sia concentrato sui classici.
Ne sanno qualcosa quei mantovani che hanno avuto la “geniale” quanto incivile idea di riempire una pagina social locale di insulti al sindaco Mattia Palazzi, reo di aver cambiato alcune regole per i parcheggi attorno allo stadio.
«Ne scopriamo sempre di nuove, non ci siamo mai legati intenzionalmente a nessuna.
Nessun 6 al concorso di…
Nessun 6 né 5+1 nel concorso di questa sera.
Nessuna banca poteva fallire in Italia, figuriamoci negli Stati Uniti dove i colossi di Wall Street avevano miliardi depositati uno sull’altro come fossero nel deposito di Zio Paperone.
Nessuna, ma in compenso molti italiani moderati indispettiti dai disordini.
Nessuna novità dalle ricerche per la piccola Kata, la bambina di origini peruviane di soli 5 anni, che risulta ancora.
Nessuna novità sul fronte normativo”.
Nessuna parata di Sportiello né di Szczesny nel primo tempo.
Nessuna posizione da prendere, o realtà da supportare: che questo ruolo di arbitro super partes sia voluto o meno, vige in uno schematismo dove tutto è sospirato, suggerito, ma mai coraggiosamente dichiarato.
"Nessun appuntamento trovato".
“Nessuna rivoluzione è dunque emersa dalle scelte elettorali compiute lo scorso maggio dagli oltre 6 milioni di elettori chiamati alle urne.
Nessuna rottamazione dei processi in appello.
Nessuna variazione in chiave classifica generale con Geraint Thomas (Ineos-Grenadiers) che si presenterà in vista delle grandi salite con 18 secondi di vantaggio su Joao Almeida (UAE Team Emirates) e ventinove su Primoz Roglic (Jumbo-Visma).
Nessun bavaglio nel Circus.
Nessun commento nemmeno da parte dei protagonisti collaterali di questa vicenda, Bastian Muller e Noemi Bocchi, rispettivamente nuovi compagni di Ilary e Totti.
Nessun comunicato, nessuna dichiarazione di nessuno, per lo meno da parte di membri del suo staff.
Nessun crowdfunding (finanziamento collettivo per intenderci) trasparente.
Nessun dietrofront però né per l'arbitro né per i suoi collaboratori che non si sono accorti di nulla.
Nessun «effetto Schlein» sulle elezioni comunali ›
Nessun incontro per entrare nel merito della scelta e per valutare la sostenibilità dell’operazione, che rischia di avere un impatto fortemente negativo sui livelli occupazionali.
Nessuno avrebbe mai immaginato il seguito di cui vado fiera”.
Nessuno …Bisognerebbe cambiare molte leggi e ne chi le ha fatte ne chi le dovrebbe contrastare lo vuole fare……
Nessuno chiede un nuovo programma di debito sul modello del fondo per la ricostruzione dopo il Covid”, ma si cercheranno “finanziamenti comuni più forti”, ha concluso Breton.
"Nessuno ci ha comunicato nulla - ha spiegato Piacente - ma ho appreso la notizia dai giornali".
Nessuno dei due dispositivi dispone di slot di espansione memoria tramite microSD.
Nessuno di loro risulta essere in condizioni gravi.
Nessuno è mai stato accusato o identificato in relazione agli omicidi.
Nessuno ha il diritto di farti sentire sbagliata.
Nessuno in quel caso mi ha chiamato.
Nessuno lo ha detto ufficialmente, ma sia la segretaria Elly Schlein che il presidente emiliano Stefano Bonaccini non avrebbero sollevato obiezioni.
Nessuno, ma davvero nessuno, si è salvato e onestamente non saprei a chi assegnare la palma del peggiore.
Nessuno, neanche la sua allevatrice Tania Mackee avrebbe mai immaginato che succedesse una cosa simile.
Nessuno potrà spiare le tue attività, rubare i tuoi dati o bloccare il tuo accesso a siti web, app o servizi di streaming.
Nessuno pretende il 4k da una console portatile, solo la decenza.
Nessuno può sapere cosa accadrà tra 10 anni o tra 20. Il Governo Meloni ha intenzione di cambiare parecchie cose proprio riguardo alle pensioni.
Nessuno può sfuggire alla domanda più gettonata di dicembre “Cosa fai a Capodanno?”
Nessuno ridarà alla famiglia Tramontano Giulia, ma chi l’ha uccisa, chi ha ucciso Thiago, deve pagare.
Nessuno se ne era accorto prima d’ora, ma il quarto capitolo della serie di nascondeva una serie di possibilità molto interessanti.
Nessuno si ricorderà più del principio di contrarietà espresso in una delibera che dà il via libera ai cargo e tutti si inchineranno al nuovo masterplan.
Nessuno si sarebbe aspettato che la prima settimana di campagna elettorale per le elezioni amministrative in Spagna si sarebbe conclusa con un solo tema al centro del dibattito, l’.
Nessuno si sarebbe scandalizzato.
Nessun prestito, non ho mai cambiato.
Nessun primo ministro italiano – che io ricordi – è mai stato ad Auschwitz, solo che io ho accompagnato ma non ho in mente sue pellicce.
Nessun problema: ecco la guida completa!
Nessun reato, per carità, ma l'indecenza morale c'era tutto.
Nessun test e prove attuali?
Nessun trattamento sanitario può essere intrapreso o proseguito senza il consenso libero ed informato del paziente.
Nessun vecchio dispositivo da permutare?
Ne stanno parlando diverse testate straniere – dal – e allora perché non parlarne anche noi?
Netanyahu chiude ai negoziati con Hamas: ‘Non ripeteremo questo errore’.
Netanyahu: “Tutti dovremo rispondere dell’attacco di HamasL’invasione ci sarà, ci prepariamo”.
Netflix: basta «binge watching», la nuova ossessione è il «binge racing»
Netflix ha diffuso in streaming la sigla d'apertura di Scott Pilgrim Takes Off, la serie anime tratta dalla serie a fumetti di Bryan Lee O'Malley che debutterà il 17 novembre prossimo.
Netta e meritata vittoria dei "Lucci" che sbancano per la seconda volta l'Acinque Ice Arena.
Ne va e ne andrà del loro futuro e della loro serenità di degni e rispettabili cittadini.
Neve a quote molto basse anche al Sud.
Neve sui Nebrodi, si lavora per liberare le strade.
New Amsterdam 5, Labine: “Iggy è cresciuto come uomo e come medico”
New Babylon è infatti minacciata dalla fanatica religiosa signora della vicina cittadina di Elmdale, che vorrebbe liberarsi della comunità costituita da ladri e peccatori e riappropriarsi del terreno su cui è stata edificata la città.
Newport ha a lungo soddisfatto la fascia alta del paese e così The Chanler at Cliff Walk che accoglie gli ospiti dalla fine del 1800.
News Corp è impegnata in varie trattative con diverse società che sviluppano AI per l’uso dei suoi contenuti.
Neymar ha voluto rispondere con ironia alle domande dei giornalisti - durante la conferenza stampa dal ritiro del Brasile - relative alla scarsa competitività nel calcio saudita.
Nezzal, che presenta fratture al dito, lividi sulla mano e in varie parti del corpo, ha detto che il suo ultimo mese di carcere è sembrato durare 20 anni.
Niccolò Forcellini: “Siamo nel periodo dell’anno più importante per i fatturati 2023.
Nico Gonzalez una grande delusione, perché da lui ci aspettiamo ben altro.
Nicole e Andrea sono usciti in esterna e, tra loro, c’è stato un nuovo bacio.
Nicole Mazzocato ha spiegato di essere già a conoscenza del sesso del bebé che porta in grembo.
Nicole Murgia sulle presunte violenze ad Andrea Maestrelli: "Gli ho dato uno spintone e uno schiaffo"
Nicole Santinelli si sfoga e difende dopo la puntata di UeD: “Sono delusa”
Nicolini sottolinea l’importanza di un adeguato supporto psicologico, una distribuzione equa del carico di lavoro e opportunità di formazione e aggiornamento per mantenere l’eccellenza delle cure offerte.
Nicolò Barella verso la Premier League (Ansa) – Cmweb.
Nicolò Bulega (Aruba Racing WorldSSP Team) è stato ancora una volta imprendibile per tutti realizzando così una magnifica doppietta in terra olandese.
Niente aumenti nemmeno per BreBeMi, Pedemontana Lombarda, Strada dei Parchi S.p.A. e il consorzio per le autostrade siciliane.
Niente da fare nei due doppi per le coppie Mazzola-Leonfanti (7-10 al tie-break) e Battista-Spernanzoni.
Niente da fare neppure per Cristina che in queste sfilate non riesce a sfondare, oggi criticatissima soprattutto da Tina per il suo look troppo trasandato.
Niente da fare sul gol, dove riesce anche a respingere.
Niente di già deciso nel girone I, tutto dipenderà dalle prossime sfide.
Niente di più facile che Stankovic si trovi di fronte un rivale nettamente più forte.
Niente di più, niente di meno.
Niente di strano: non c'è panorama così bello di questo, non c'è tramonto più magico che quello sull'antica caldera del vulcano esploso, non c'è weekend più romantico di quello a Santorini.
Niente di stupefacente, purtroppo incoscienza e ignoranza "nuotano" a braccetto.
«Niente è coincidenza, tutto è provvidenza».
Niente e nessun risultato deve spostarci a livello mentale".
“Niente Juve, ecco dove andrà Lukaku”
Niente male per un quasi 37enne come (foto Ansa), che però non teme lo scorrere del tempo.
Niente patrocinio all’Anpi per la proiezione di Roma città aperta: “Non in linea con il programma culturale di mandato”
Niente paura di sentirsi isolati, con ben 9mila collegamenti in treno e 23mila in autobus che attraverseranno il territorio nazionale e si estenderanno fino alle principali città europee.
Niente può distrarre l'allenatore ex Milan, nemmeno un'offerta milionaria dall'ormai famigerata Arabia Saudita, che aveva provato a tentarlo con un'offerta da capogiro, di quello che non si possono rifiutare.
Niente può essere migliore per l’amante al momento.
Niente sesso prima del matrimonio.
Niente tumore, dunque.
Nike creò per Jordan un paio di sneaker rosse e nere da abbinare alla divisa dei Chicago Bulls.
Nina Zilli conferma la gravidanza dopo lo spoiler: "Non lo sapeva ancora nessuno, Biggio vaffanc*lo"
Ninja Kamui segue le vicende di Joe Higan, un Nukenin fuggito dal suo clan per nascondersi dal suo passato violento nell’America rurale con la sua famiglia.
Nino Frassica non ha ancora trovato il suo gatto: "Aiutateci, verremo a prenderlo ovunque"
Nissan sta anche valutando la possibilità di produrre i suoi veicoli a benzina esistenti nello stabilimento di Sunderland insieme ai nuovi modelli elettrici, ha affermato il responsabile della produzione Alan Johnson.
"No alla fusione con lo Zaccagna-Galilei".
‘No, così si rischierebbe un turismo tra le parrocchie’
No, facciamogli i complimenti allora per gli 8Gb di Ram, anzi, la prossima volta chiediamo di averne 4. (Ho avuto Apple in passato purtroppo).
Noi abbiamo due grandi passi da fare in questo percorso.
Noi abbiamo selezionato i cinque stili più amati dalle spose di tutti i tempi… quali sono quelle giuste per voi?
"Noi acquisteremo quasi 200 mezzi totalmente elettrici nei prossimi due anni - spiega l'assessore ai trasporti del comune, Matteo Campora - che avranno una tipologia come quella che stiamo testando, molto tecnologici, capienti e confortevoli.
Noi, assieme all'amministrazione, dobbiamo e vogliamo promuovere il territorio.
Noi che nell’anno del Covid abbiamo ideato l’edizione della bandiera, ci sentiamo in dovere di dare un piccolo contributo sportivo ed economico a chi è stato duramente colpito da questo evento.
Noi che siamo cresciuti con Splash(h), fraternizzato nei locali e nei concerti, colorato la città con la musica che Renato ci ha consentito di far crescere ed emozionare.
Noi ci arriviamo invece.
Noi combatteremo perché vi sia il rimborso dei danni a chi li ha subiti come avvenuto per il terremoto che colpì l'Emilia”.
Noi crediamo che nonostante i pareri negativi il Governo stia andando avanti e che l’unica voce che possa spaventare in qualche modo un governo populista, che ha un grosso consenso al Sud, sia quella del popolo.
Noi dobbiamo essere coerenti con i valori del referendum e della Costituzione in ogni gesto della nostra vita, soprattutto noi che rivestiamo cariche istituzionali.
Noi dobbiamo essere grati per la vita che facciamo».
Noi dobbiamo iniziare a percepire, per capire il senso vero del sex work, che ciò che noi facciamo è vero.
“Noi – ha aggiunto – abbiamo tutto l’interesse a contribuire, ove possibile, alla ricerca della verità.
Noi invece parliamo molto, ma siamo spesso analfabeti di bontà.
Noi lo abbiamo chiesto e il giudice lo ha accolto, chiedendo il trasferimento nel carcare di Bollate dove opera il dottor Paolo Giulini".
Noi lo chiamiamo ‘il pulito che unisce’.
Noi lo guardiamo anche un po’ esterrefatti mentre urla a squarciagola sopra i rumori dell’elicottero che sorvola quel pezzo di mare: “Io capitano, io non ho fatto morire nessuno, io vi ho portati tutti vivi… Io capitano”.
Noi non facciamo un trasporto, facciamo un'emozione, una notte in cui le persone si incontrano e assaggiano le esperienze del territorio".
Noi non tremiamo e non abbiamo paura.
Noi non vogliamo il sussidio – sottolinea De Lisi -. Vogliamo lavorare.
“Noi – Nuova Orchestra Italiana” rientra tra i progetti inseriti nell’ampio ed eterogeneo programma di attività di Napoli Città della Musica.
No invece a te la propaganda Russa non ti ha lavato il cervello.
Noi ora non dobbiamo ricommettere quegli errori, dal punto di vista prestativo dovremo essere sempre centrati.
Noi pensiamo non ce ne sia bisogno, non va urtata la sensibilità di chi guarda".
Noi proveremo a trasmettere tutto ciò ai nostri figli, ora che molti di noi sono diventati genitori.
Noi puntiamo a spostare in avanti il momento in cui i ragazzi devono scegliere il percorso della scuola superiore di secondo grado.
"Noi sappiamo che se perdiamo perdiamo tutto, le case, i figli, i genitori – sono le parole del leader ucraino -. Quindi per noi non importa se è un'invasione vecchia o nuova.
Noi sappiamo cosa vuol dire diventare più forti, dove qualcosa si è rotto, e lo vogliamo dire giocando, mimando, danzando e imbevendoci di coriandoli di festa.
Noi siamo a favore di un azzeramento totale della gestione commissariale e la costituzione di una nuova governance orientata sulle istanze dei diversi territori, obiettivo che riteniamo difficile centrare con la costituzione di un consorzio unico.
Noi siamo conosciuti nel mondo per la pizza, la mafia, la Ferrari e l’opera lirica.
Noi siamo in una situazione diversa, quello che mi è stato proposto dal direttore era Azmoun non come il mio attaccante ma come uno dei miei attaccanti.
Noi siamo i suoi nipotini affettuosi e vi assicuro che non lo facciamo per l’eredità!
Noi siamo pronti, come lo sono i nostri operatori turistici e tutta la cittadinanza”, concludono gli Amministratori Rosetani.
"Noi stessi – aggiunge Mou -. Vogliamo pensare come una grande squadra e una grande squadra non trascura nessuna competizione, non perde una partita per vincere la prossima.
Noi verremo giudicati per la serietà, la professionalità, l'umiltà con cui affrontiamo le cose nel percorso.
Noi vi aspettiamo in Piazza Monumento Termoli», l'invito della D'Addario.
Noi vogliamo aiutare le persone di tutto il mondo ad appassionarsi al calcio.
Noi vogliamo limitarne il consumo e renderlo più sicuro, soprattutto per adolescenti e giovani.
Noi vogliamo soltanto vedere il calcio ad Avellino perché, queste umiliazioni che abbiamo subito in questa stagione, sono le stesse che ha subito anche la dirigenza.
Nokia C22 debutta sul mercato globale con il sistema operativo Android 13 (Go edition), la versione del sistema operativo Android ottimizzata per i dispositivi con capacità hardware limitate.
Nokia non restava, Nokia era fallita.
Nokia XR21, inoltre, è stato realizzato per ridurre al minimo l’impatto sull’ambiente utilizzando una scocca in alluminio 100% riciclatobatteria che dura due giorni e supporta il 60% di ricariche in più.
Nolan l'ha trovata" ha twittato Stone, che ha descritto la regia di Nolan "sbalorditiva e strabiliante", elogiando anche il cast del film.
«No, ma ho sempre avuto il mito di Michael Phelps: ho letto l’autobiografia, seguito la sua storia, è un personaggio che mi ha davvero ispirato.
«No, mai successo in sedici anni di lavoro.
Nomi ce ne sono, ma sono tutti accompagnati da quell'aggettivo, «potenziale», che accompagna sempre la parola «erede», e tanto basta per capire come tutto sia aleatorio e che di certezze non ce ne possono essere.
Nomi clamorosi come De Gea o Sergio Ramos che non sono ancora riusciti a trovare una sistemazione a una settimana dalla chiusura del mercato.
Nomine al Tesoro, da dove viene Barbieri: un economista selezionato dal ‘mercato’
Nomi, numeri di telefono e sigle.
Nomura è accreditato come disegnatore dei personaggi.
Non abbiamo ancora raggiunto un accordo, tuttavia, il rischio finanziario di Lufthansa dovrebbe inizialmente essere limitato all’eventuale apporto di capitale per acquisire una quota di minoranza in Ita”.
Non abbiamo avuto tanto modo di sentirci ma sono convinto che lei c’è sempre.
Non abbiamo fatto una gran partita ma cominciare con un successo è sempre importante”.“
Non abbiamo fino in fondo il controllo su come appare e su quanto comunica e veicola della nostra emotività.
Non abbiamo fretta di arrivare alla conclusione.
Non abbiamo più scuse, dobbiamo remare tutti uniti".
Non a caso, già lo scorso 29 aprile, in una intervista rilasciata al nostro giornale, il presidente dell’Ata, Sandro Parcaroli, disse: "Ho chiesto di avere dieci siti, meglio se cinque, entro l’estate.
Non a caso il killer di Bruxelles era sbarcato a Lampedusa nel 2011 e aveva girato per alcune città italiane nel corso degli anni.
Non a caso, lo standard sviluppato dacollegare il proprio iPhone all’auto mostra una versione semplificata del menù dello smartphone, con le sole app compatibili.
Non a caso, quando Mandragora è salito in cattedra, la Fiorentina ha iniziato a girare come si deve.
“Non a caso, Salvini ieri ne aveva discusso con l’omologo tedesco Volker Wissing.
Non a caso scelse Firenze per sposarsi con la modella Iman.
Non a caso sul mercato sono comparse caramelle gommose alla melatonina.
Non accessibile per disabili.
Non affidarsi ad alcune regole per il risparmio: Ci sono alcune regole che possono aiutarci a mettere in campo una politica di risparmio precisa è chiara.
Non ancora fissata, intanto, la data del processo ma appare scontata, anche in dibattimento, la costituzione parte civile della Cassa di Risparmio per chiedere il risarcimento dei danni.
Non appena il calvario dell’aeroporto di Catania segnerà la piena ripresa dei voli, la invito a intervenire: intervenire presto, affinché non sia troppo tardi per ulteriormente rovinare la già penosa Sicilia turistica di cartapesta.
Non appena sarà disponibile il cronoprogramma aggiornato dei lavori, che si avvieranno probabilmente nella prima metà di gennaio del 2024, verrà comunicato con congruo anticipo».
Non appiattirsi sulle posizioni governative, ma incarnare lo spirito della Lega di lotta e di governo che è in grado di sorprendere positivamente i cittadini.
Non areare bene la casa durante il giorno, non pulire adeguatamente e usare prodotti non consoni sono solo pochi dei fattori che portano alla manifestazione di questi cattivi odori.
Nona sconfitta in questo campionato per i biancazzurri, che sono al diciassettesimo posto in classifica con 17 punti.
Non aspettare altro tempo, corri adesso su Amazon, prima che possa finire!
Non aspettare, compralo subito!
Non attendere ancora altro tempo, corri adesso su Amazon per approfttare dell‘offerta migliore di oggi!
Non attendere più altro questo tempo o addirittura anche altre ore, corri immediatamente su Amazon perché ne restano pochissime ancora disponibili.
Non attendere più altro tempo, solo oggi puoi trovare questo tablet ad una cifra ridicola, si tratta di un’occasione assurda, con tanto di coupon.
Non avete bisogno del nostro aiuto.
Non aveva ancora commentato la notizia del divorzio tra Paolo Bonolis e Sonia Bruganelli, Selvaggia Lucarelli, ma lo ha fatto questo pomeriggio, dopo un altro caso scoppiato tra le pagine della cronaca rosa.
Non aveva capito cosa stava accadendo, ma ha fatto in tempo a chiamare suo figlio al cellulare e dirgli: "Mi ha punto qualcosa".
«Non avevamo altra scelta – le intima il fratello – Fa’ il tuo dovere verso il nostro Paese e sii felice.
Non aveva nessuna intenzione di incontrare il corvaccio.
«Non avevo un genere preciso», dice scrollando le spalle.
Non avrà credito infinito.
«Non avrei mai detto nulla se non fosse uscito il libro», dice Sasha.
Non avremmo le auto perché questo comportava chiusura degli allevamenti di cavalli… e magari niente elettricità per non far chiudere le fabbriche di candele.
Non basta farli arrivare: bisogna dare lavoro e altro.
Non basta indignazioni a intermittenza, scrive il presidente della Repubblica, chiedendo "un rinnovato impegno di tutti"
Non bastano misure deterrenti, seppur utili quali drappelli di polizia, inasprimento delle pene e procedimenti d’ufficio per chi commette violenza sugli operatori.
Non bloccare l’attività illecita seriale che già nel 2021 aveva portato via a tanti ragazzi la realizzazione di qualche desiderio, mi lascia attonita ed esterrefatta.
"Non bloccarmi, non sono un oggetto".
“Non cambia idea e non servirebbe trasferirlo da un’altra parte: l’unica soluzione sarebbe quella di toglierlo dal 41-bis“.
Non cambierò strada incontrandoti”.
“Non capiamo il motivo dell’attacco a zone civili popolate”, ha detto.
Non capisco cosa aspettino i Friedkin a rinnovare a Mou.
Non c’è alcuna prova reale a sostegno della tesi ripida di Van Gaal, anche se i numeri nudi mostrano uno squilibrio in cui gli errori vengono penalizzati.
Non c’è altro da dire, c’è da chiedere scusa, c’è da dare vicinanza alla famiglia di Giulia e da scegliere poi la via del silenzio.
Non c'è chef stellato che tenga: come li fanno in certe trattorie non ce n'è per nessuno.
Non c’è chi ricorda che il calcio spagnolo e quello italiano, per esempio, da anni si sono già venduti: le Supercoppe nazionali si giocano con disinvoltura a Gedda o Riyhad.
"Non c'è confronto, quella dei miei tempi sicuramente, e non lo dico per partigianeria.
“Non c’è coraggio da parte dell’Europa.
Non c'è cosa più bella che donare un sorriso.
Non c'è dicotomia tra il mio pensiero e quello del mister che, riguardo Kastanos, pure aveva detto di non conoscerlo però poi sappiamo quali risultati abbia ottenuto".
Non c'è dubbio che questa per i giudici di Masterchef Italia sia stata l'edizione della consacrazione, se mai qualcuno ne avesse avuto bisogno.
Non c’è l’elettricità, non c’è il gasolio, la benzina.
Non c'è nessuna clausola pro Real'
Non c’è nessuna partita da poter prendere sottogamba.
Non c'è nessun vantaggio, è una partita molto difficile che dobbiamo vincere.
Non c'è n'è stato più per nessuno insomma, nessuna volpe, pantera, o altro animale.
Non c'è niente di casuale in questa storia quando si tratta di rimandi al mondo contemporaneo.
Non c’è niente di meglio che sfruttare la bella stagione per dedicare del tempo all’attività sono tantissimi, sia dal punto di vista fisico sia psichico.
Non c’è niente fuori dalla vostra portata.
«Non c’è odio, ma ci vorranno molto tempo e molto impegno per recuperare il rapporto con nostra madre e superare il trauma emotivo che abbiamo subito», hanno detto al quotidiano britannico.
“Non c’è parola che possa descrivere meglio (la proposta di tregua) che ‘cinica’.
Non c’è pastore o cristiano in Brasile che dica qualcosa di diverso: Pedro è semplice, è credente.
Non c'era angolo dell'abitazione dove non ci fosse un prezioso, oltre a 300mila euro in contanti.
Non c’era avversario che potesse resistere alla sua forza e alla sua maestria nel maneggiare le armi.
Non c’è solamente la volontà di eliminare fisicamente una persona.
Non c’è stata alcuna eliminazione nella puntata del del 30 dicembre 2023.
Non c'è stata mai alcuna violazione da parte dell'Italia degli obblighi di salvataggio in mare, azione che la nostra Guardia costiera fa e farà sempre, a prescindere dalle leggi scritte e dalla matrice politica dei governi.
Non c’è stata nessuna coercizione e non c’è stata nessuna violenza nei confronti di queste persone».
Non c’è stato nulla di più.
Non c’è studente italiano che negli anni scorsi non si sia identificato nel tormentone web “”, lanciato dall’attore e comico e diventato poi spettacolo teatrale.
Non c'è tregua, non c'è davvero soluzione di continuità rispetto all'emergenza incendi.
"Non c’è una favorita, ci sono tante squadre forti come la Fiorentina o il West Ham.
Non che abbia giocato tantissimo, in realtà: 133 minuti in Premier e un futuro che potrebbe essere lontano dagli Spurs.
Nonché il sostanziale equilibrio tra settore alberghiero e non alberghiero.
Non che non avesse amici, ma nessuno poteva darle quello che possiamo darle noi: condividere il quotidiano, vedere crescere i suoi nipoti».
“Non ci avevo davvero pensato, perché ormai quella frase nella sua genialità è entrata nel linguaggio comune, è diventato un modo di dire.
"Non ci credo ancora”
Non ci era mai stata segnalata prima della notte dell’1 agosto del 2019.
Non ci fermiamo e andiamo avanti cercando di superare ogni ostacolo perché per noi è importante che i cittadini godano dei servizi offerti dai nostri singoli progetti”.
Non ci ha detto dove volete portare questa Regione, non c’ha restituito memoria di quello che è stato, noi non saremo nè neutri nè esenti da memoria, faremo un’opposizione dura.
Non ci poniamo limiti”
Non ci resta che guardare il primo trailer ufficiale in attesa del debutto in streaming, che ricordiamo avverrà il prossimo 5 luglio.
Non ci sarà alcun processo a carico del calciatore del subito da una delle sue ex ragazze.
Non ci sarà, quindi, il televoto a valutare la prima esecuzione e, a fine serata, verrà stilata una classifica provvisoria.
Non ci sarebbero stati feriti né danni.
Non ci servono padri che ci indirizzano, questa commissione sarà in grado di risolvere i problemi sul tavolo”.
Non ci siamo, invece, quando il partito della Schlein parla di disincentivi fiscali per case vuote: qui torna in auge l'impostazione ideologica, perché un proprietario di casa può disporre come vuole dei propri immobili.
Non ci siamo mai incontrati, ma indosso una delle camicie della sua ultima collezione.
Non ci siamo neppure posti il problema di definire quanti anni abbia Claire e quanti Martin.
Non ci sono abituate.
Non ci sono ancora prove chiare dell’effetto curativo della spermidina né informazioni precise sulle quantità necessarie o sui possibili effetti collaterali.
Non ci sono bonus o giri aggiuntivi.
Non ci sono conseguenze, invece, per lo stabilimento di Bologna, all’ex Weber di via del Timavo, dove lavorano 560 persone soprattutto nel settore progettazione e ricerca.
Non ci sono dati su quali annunci sono stati rimossi ma, effettuando una ricerca, sono molti di più i risultati relativi a una fidanzata virtuale rispetto a quelli dati cercando un fidanzato virtuale.
Non ci sono davvero parole per commentare.
Non ci sono dettagli su morti o feriti.
Non ci sono limiti al numero di volte in cui i giocatori possono sperimentare questa nuova rivisitazione dei primi passi di Leon nel misterioso villaggio europeo.
"Non ci sono mai stati fatti tanto gravi – ricorda –.
Non ci sono molti sciocchi nelle strutture di potere in Europa.
"Non ci sono partite facili, il campionato è difficilissimo.
Non ci sono più dubbi: se Lazza è stato già l'artista del 2022 con e la convocazione al Festival di Sanremo 2023, il nuovo anno è cominciato con risultati ancora migliori.
Non ci sono politiche pubbliche in grado di sostenere attraverso forme di incentivi i consumi se gli incentivi sono a carico della fiscalità generale.
Non ci sono pulsanti dedicati al passaggio tra i profili, ma nulla vieta di riprogrammare quelli a disposizione per renderlo possibile.
Non ci sono quindi bagni né si ha accesso all’acqua corrente.
"Non ci sono scuse per le mie azioni.
Non ci starebbe bene sul 1.0 mille 3 cilindri o utilizzare quello della Golf e-TSI?
Non ci vogliamo abituare agli sberleffi di chi da anni vive alle spalle dei bolognesi”
Non combinate guai.
Non compete comunque con i top camera, soprattutto per le cam secondarie un po' limitate.
Non con la sedia elettrica come prevedeva la prima condanna.
Non consegnò mai le cartelle esattoriali che anche allora doveva recapitare e si giustificò dicendo di non aver trovato in casa i destinatari al momento della consegna.
Non considerando l’apporto di tali due rami di attività, l’incremento dei ricavi delle vendite è stato pari al 6,2% rispetto al 2021 e pari al 5,2% rispetto ai valori 2019 ante Covid".
Non credevo che Dacia fosse migliore come marca di Tesla.
Non credo che farà una richiesta esagerata.
Non credo che sia una buona idea, meglio che restiamo ignoranti.
Non credo che volesse diventare una professionista, ma era ».
Non credo sia un’ipotesi concreta.
Non creerà ai visitatori uno “Shock da Bomba”, come durante la guerra, ma regalerà ai partecipanti un’esperienza indimenticabile, in grado di far capire pienamente cos’è l’impotenza di subire senza poter fare nulla per scappare.
Non criticherò mai staff e squadra in pubblico"
Non da meno è la collaborazione con l’Istituto giuridico dell’Università.
Non davamo neppure fastidio ad altre attività.
Non deve essere una vacanza ma nemmeno un lavoro forzato.
Non dev'essere stato facile, per il controtenore lughese, star dei teatri di tutta Europa e presto anche alla Scala, vedere il suo "Rossini" in quello stato.
Non deve stupire che lo standard probatorio in ambito sportivo sia più affievolito rispetto alla giustizia ordinaria.
Non devi pensare così tanto perché è un club di alto livello ed è quello che voglio, giocare per mettermi in mostra, per migliorare.
Non devi viaggiare per entrare in contatto con la vasta gamma di specie australiane, basta guardare nel tuo giardino».
Non devono essere considerati in alcun modo un consiglio o un suggerimento o una sollecitazione a investire nel mercato dell’arte o in Artmarket.
Non dico che lo fanno tutti, ma molti.
Non dimenticare che hai due figli che non vieni a vedere”.
Non dimenticherà mai quel che ha visto: «Mentre mi avvicinavo alla zona colpita dal terremoto incontravo paesi devastati, case crollate, macerie ovunque.
Non dimentichiamo poi che sia le tende sia i tappeti possono fungere da preziosa risorsa per mantenere calda la casa, in quanto aiutano a trattenere il calore all’interno e sono anche un “plus” in termini di decorazione.
Non dimentico gli altri allenatori che ho avuto: per me tutti sono ottimi mister.
Non di poco conto l’errore dopo 30”: se il portiere calcia e il pallone non si sposta, deve aver preso qualcosa d’altro.
Non dobbiamo farci vincere dalla rassegnazione.
Non dobbiamo perdere il paradiso già conquistato - mai darlo per scontato - e allo stesso tempo vogliamo crearne uno nuovo che sia davvero per tutti, soprattutto per chi ora ne resta fuori.”
Non dovessero esserci né rinnovo né cessione immediata, il patron azzurro non si creerebbe eccessivi problemi nel considerare l'ipotesi di lasciare in tribuna un calciatore in scadenza (come accadde per Milik oramai tre anni fa).
Non dovete permettere che situazioni o persone diminuiscano la sicurezza in voi stessi, soprattutto riguardo il denaro e la professione.
Non dovranno attendere ulteriori conferme oppure richiedere delle approvazioni, di conseguenza è facile intuire che avranno la possibilità di gestirlo.
Non dovrebbe dunque mancare molto al rientro dell'ex Napoli a disposizione dei bianconeri, considerato che il campionato è fermo per via degli impegni delle Nazionali.
Non dovrebbero, in ogni caso, sorgere difficoltà intorno alla regolarità della documentazione presentata; la stessa è stata curata con meticolosità direttamente dai primari vertici societari.
«Non dovrei proprio parlarne, ma è esilarante», dichiara iniziando a ridere.
Non è ancora chiaro se il tasso di deforestazione continuerà a ridursi nei prossimi mesi: solitamente questo aumenta nei mesi estivi, in concomitanza con la stagione in cui sono più frequenti gli incendi.
Non è ancora chiaro se la Procura di Siracusa disporrà l’autopsia sul corpo del ragazzo anche se le cause del decesso sembrano fin troppo evidenti, considerato che si è trattato di un incidente stradale.
Non è ancora chiaro se nei confronti dei protagonisti di questa zuffa scatteranno dei provvedimenti.
Non è ancora dato saperlo: di certo si esibiranno in un medley di grandi successi e non mancherà certo “Uomini soli”, brano con cui vinsero nel 1990.
Non è ancora iniziato e già il Festival di Sanremo regala la prima polemica al vetriolo.
Non è ancora stata presa una decisione: "Al momento adotteremo la schwa solamente nelle comunicazioni che rivolgiamo ai giovani.
Non è ancora trapelato nulla circa chi dovrebbe vestire per la serata di venerdì Chiara Francini per il Festival di Sanremo.
Non è cedibile e non incide nel calcolo dell’ISEE.
“Non è che tu hai aperto le gambe, in qualche modo?”, e Barbareschi ci tiene al caldo, ci rassicura, dicendo che qualcuna l’ha proprio fatto e che lui, addirittura, ha dovuto fare il gentiluomo: “Amore, chiudi le gambe”.
Non è chiaro come l’audio sia stato ottenuto o se sia autentico.
Non è chiaro, invece, se l'altra ragazza, un'amica della ventenne, fosse ancora presente al momento del delitto o sia tornata a casa sua.
Non è chiaro nemmeno come “derby” arrivò in Italia, dove i primi usi della parola sui giornali furono negli anni Trenta, quando ancora si parlava di «cosiddetti derby», e in genere si scriveva la parola tra virgolette.
Non è chiaro quindi se la cancellazione di rimarrà definitiva, dato che Kasdan ha solo detto che le riprese non riprenderanno prima di 12 mesi.
«Non è colpa del bambino», ha detto.
Non è colpa di Schlein Il Pd sia meno miope e abbracci il nuovo corso"
Non è come scrivere niente, Echo Pop e Show 5 sono i nomi dei prodotti.
Non è così - sottlinea Schlein - che si contrasta il traffico di esseri umani: bisogna aprire vie legali e sicure per l'accesso a tutti gli Stati europei, non solo Italia, Grecia, Croazia e Spagna su rotte pericolosissime su cui lucrano i trafficanti.
Non è d’accordo Marchisio, che le dedica dolci parole: “Gliel’ho sempre detto, una donna in gravidanza è sempre bellissima e sensuale.
Non è detto però che il piano di Leo si riuscirà davvero a realizzare, perché resta il nodo risorse: per fare i conti bisogna sempre aspettare fine mese con la nota di aggiornamento al Def.
Non è detto poi che questi sbocchi si trovino.
Non è difficile capire allora quanto questo film sia un film sentito, sincero.
Non è dunque passata la ’linea dura’ chiesta dalla Cooperativa bagnini di Rimini Sud di stoppare le note alle 21,30 "con possibilità di sforare per almeno 4 serate a stagione".
Non è escluso che a causa delle forti precipitazioni possano verificarsi danni e disagi, oltre che il solito traffico che blocca la circolazione stradale nelle grandi città ogni volta che piove.
Non è esemplare neanche l’esultanza del buon Di Lorenzo, che pure è icona del ragazzo assolutamente a modo, che mise in scena una partita a carte dopo un gol del 4 o 5 a 1 contro la Juventus.
Nonè facile, però non è con le chiacchiere e con le riunioni che si risolvono i problemi.
Non è fantascienza.
Non è garantito, ma da parte mia.
Non è giusto che il popolo paghi per tutti gli errori del Governo.
Non è giusto che per colpa di uno, tutti ne paghino le conseguenze".
Non è il caso però della ragazza che, ancora oggi, non si è ripresa al 100% ed è convinta che dentro di lei ci siano ancora particelle di silicone che la stiano, in qualche modo, “avvelenando”.
Non è il migliore di sempre, come evidenziamo nella nostra recensione, ma sa farsi apprezzare.
Non è il momento di essere compiacenti”, ha affermato concludendo appunto con lo slogan della sua nuova campagna, “Finiamo il lavoro”.
Non è il primo caso simile che si presenta in Atac negli ultimi anni: prima della fatina che produceva e vendeva amuleti, uno degli autisti della municipalizzata si dava malato per andare ad esibirsi sulle note delle canzoni di Franco Califano nei pub.
Non è improbabile che anche in questa occasione il centrodestra cerchi un candidato “civico”, ma come hanno confermato alcuni rappresentanti, è ancora troppo presto per valutare eventuali figure.
Non è infatti molto chiaro il destino di territori russi di confine, i cui contorni appaiono letteralmente sfocati in diverse versioni delle mappe circolate sui siti ucraini.
“Non è in pericolo di vita per lo meno – il commento di ieri della mamma -. Ho saputo che ha detto il suo nome, ha chiesto dove lo portavano.
Non é la divisa a darmi fastidio,ma l’abuso di potere.
Non è la prima volta che avvengono queste corse agli sportelli.
Non è la prima volta che la collaborazione tra UniGe ed EURECOM porta a risultati significativi in questo campo di studio.
Non è la prima volta che la conduttrice di E’ sempre mezzogiorno pubblica una foto del passato, lo fa di nuovo e ricordando quell’estate in cui era giovanissima mostra a tutto il suo primo piano.
Non è la prima volta che le capitano situazioni analoghe: "Ci sono già successe, sempre per errore".
Non è la prima volta che l'imprenditrice digitale si mostra in topless, anzi: Chiara Ferragni è una vera paladina di body positivity e una fiera sostenitrice del movimento "Free The Nipple".
Non è la prima volta che lo fanno anche su altri smartphone oltre che hai loro tablet hanno commesso questi errori.
Non è la prima volta che viene appiccato un incendio in viale Palmiro Togliatti.
Non è la prima volta su un podio prestigioso per Fadda, già argento nella road rage di Malaga in Spagna e poi agli europei di Cagliari nel 2018.
Non è mai facile, ci vuole un po’ di coraggio e forse anche un pizzico di incoscienza.
Non è mai stato vicino all’esonero.
Non è mancata una stoccata a quello che chiama "" che vorrebbe cambiare il Papa ogni sei mesi.
"Non emergono elementi per sostenere che il nucleo familiare di Spina versasse in condizioni di difficoltà economiche o fosse soverchiato da debiti" si legge in sentenza.
Non è mia intenzione far diventare un caso le sparate del gruppo di minoranza “Cambiare Ferno” sulla questione della nuova biblioteca.
Non è nuova alla Serie B, in cui torna dopo diversi lustri, avendo militato, a cavallo tra la fine degli anni ‘90 e l’inizio degli anni 2000, in Serie B1 e B2.
Non è però "semplice dolo" quello contestato dai familiari, ma vera e propria indifferenza davanti alle richieste di aiuto fatte più volte dai genitori del 40enne ora a processo per omicidio.
Non è però solo un’azione come lo scrivere a determinare il mancinismo.
Non è più quella di prima.
Non è più una questione di buon senso, ora lo dice anche la scienza.
Non è più un segreto che Apple produca smartphone di lunga durata, quindi anche i vecchi cellulari Apple dovrebbero valere la pena con l’aggiornamento IOS.
Non è plausibile che Musk e il suo team possano aver sottovalutato tale sviluppo, mentre appare evidente come uno degli obiettivi sia tagliare il terreno disponibile per le testate giornalistiche.
“Non è possibile accettare che non si riesca a potenziare le strutture esistenti e si tenti di chiudere un Centro di eccellenza!
Non è possibile attivare Touch ID su questo iPhone” richiede un’analisi approfondita delle cause comuni e delle possibili soluzioni.
Non è possibile”, ha detto l’uomo al telefono.
"Non è possibile rassegnarsi ad ascoltare le solite frasi di circostanza, ma accertare responsabilità anche di natura penale"
Non è presente un jack audio da 3,5mm per le cuffie.
Non è proprio il momento.
"Non è questo il nostro intendimento, ma il materiale è ovviamente a disposizione anche di chi farà campagna elettorale.
Non è quindi un caso che sia ancora oggi nel mondo il servizio più utilizzato.
Non è quindi un segreto che per molti anni le cuffie ANC sono state pensate e ottimizzate per dare il meglio in situazioni di questo genere.
Non era gratuito, il debitore è il contribuente italiano”, ha detto ieri la premier Giorgia Meloni, difendendo così a spada tratta il suo DPCM che ha bloccato il Superbonus.
Non era la mia prima scelta.
“Non era mai accaduta una cosa del genere.
Non erano quelli pronti a governare?”.
Non era ribellione: era istituzione.
«Non era rimasto niente da mangiare; era l’unica soluzione.
Non era una rapina, più un arraffare e scappare con gli amici.
Non è rovinata l'amicizia con Palladino?
Non escludiamo che ci sarà un nuovo attacco alla fine di questa vacanza”, dice Skibitsky.
Non è singolare che un osteopata che lavora con tanti personaggi dello spettacolo, provi proprio la strada di Uomini e donne?
Non esiste impresa di successo senza un team che lavori in sintonia, mettendo in campo non solo le proprie abilità, ma anche e soprattutto le passioni e le peculiarità di ognuno.
Non esiste la partita perfetta, dal punto di vista arbitrale.
Non esiste persona peggiore di te.
“Non esiste sicurezza senza diritti, mentre le armi, le occupazioni, gli attentati, le colonizzazioni hanno portato solo più odio, più conflitti e le vite perse di migliaia di innocenti”, conclude Iannarelli.
Non esiste una corsia riservata ai privati per fare salire o scendere gli utenti.
Non esiste un “bonus salute” specifico, ma sono disponibili sconti e agevolazioni in diversi ambiti.
Non esiste un solo spartito, adesso conta solo il risultato.
Non esiste un unico giorno dell'anno in grado di accomunare tutti gli Stati in cui l'evento è festeggiato: in quasi due terzi di questi Paesi la festa è celebrata nel mese di maggio, mentre circa un quarto di essi la festeggia a marzo.
Non esistono altri modi per invertire un trend negativo che si specchia nel declino demografico e nella desertificazione di intere aree regionale causata dell’abbandono della propria terra”.
Non esistono delinquenti o persone cattive, esistono circostanze e luoghi che possono portarti sulla via sbagliata.
Non esistono giornate tipo: la scrittura di Sarah Savioli, proprio come la lettura, è un continuum interrotto dalla vita quotidiana, le urgenze lavorative, le e-mail, gli appuntamenti.
Non esistono governatori o sindaci di sinistra che dicono no perchè altrimenti le espulsioni non si possono fare se non hai dei centri di raccolta di coloro che commettono crimini e devono tornare là da dove sono venuti.
Non esistono traguardi ma tappe, e quando ne hai raggiunta una, fermati e prenditi il respiro per raggiungerne un’altra”.
Non esitare a guidare gli altri se qualcuno ti chiede aiuto.
Non essendo questo esperto disponibile nella realtà dobbiamo trovare in noi, attraverso un giudizio indipendente, la fonte del giusto e dello sbagliato.
Non è stata invece toccato il veicolo che ha superato.
Non è stata storia a lieto fine, purtroppo.
Non è stata una fuga di gas.
Non è stata una grande esperienza.
Non è stato garantito il massimo dell’ordine pubblico per i nostri tifosi che si sono trovati in condizioni spiacevoli.
Non è stato possibile procedere all’arresto in flagranza solo perchè mancava la denuncia da parte del proprietario del veicolo preso di mira.
Non è tanto il problema su cui occorre concentrarsi, quanto sulla durata dello stesso.
Non è tanto la sua funzionalità di ebook reader a stupire quanto piuttosto tutta la parte di appunti e annotazioni.
Non è tempo delle polemiche, ma delle vacanze.
Non è tuttavia la prima volta che Guardiola scegliere di non far entrare nessun giocatore dalla panchina.
Non è una cosa comune fare centinaia di km in una volta sola in Italia, li fai solo se ti muovi fra le regioni, se prendi le autostrade, se viaggi per lavoro.
Non è una manifestazione dedicata a me, quest’anno è solo un’apertura tematica ma dall’anno prossimo sarà un festival vero e proprio.
Non è un argomento sul tavolo del legislatore.
“Non è una sentenza giusta”, ha detto in lacrime Anna Aloysi, sorella di Maria morta nel disastro.
Non è un caso che l’attore abbia anche lanciato una per sostenere la ricostruzione del territorio del lago di Como, colpito nell’estate 2021 da una terribile ondata di maltempo.
Non è un caso che Oukhadda e Guiebre siano stati protagonisti di prestazioni positive, senza clamorose sbavature e con attitudine offensiva.
Non è un caso infatti che i primi segnali di cedimento del titolo siano arrivati negli stessi giorni in cui è sembrato chiaro che il secondo uomo più ricco del mondo avesse deciso davvero di acquistare Twitter.
Non è un caso si è guadagnato l’appellativo di “ottavo Re di Roma”.
Non è un clamoroso dietrofront ma una una vittoria del buon senso e dell’intelligenza sull’ottusa evidenza dei fatti e della burocrazia.
Non è un concorso, non è una sfida.
Non è un errore, i due miliardari della Silicon Valley potrebbero infatti scontrarsi su un ring di MMA.
Non è un miraggio gratuito, anzi è la strada più sicura e veloce per arrivare a un’autodistruzione per eccesso di pretese.
Non è un mistero che Suning abbia chiuso i rubinetti all'Inter.
Non è un percorso semplice ma è il nostro impegno quotidiano".
Non è un vero problema, perché una volta posizionato il TV non subirà nessuna sollecitazione; a meno che non abbiate degli animali, ma in quel caso probabilmente sapete già cosa è meglio fare per evitare danni.
Non è uomo da teorie, o da chiacchiere filosofiche, conta fare il punto, contano le cose vere, il lavoro, i figli, la partita di tutti i giorni.
“Non è vero che i siciliani sono inaffidabili – conclude il sindaco Di Mauro – e certe pratiche virtuose possono essere introdotte anche da noi.
Non fa 75. Sbagliano dolosamente, perché non vogliono dire la verità.
Non facciamo l’errore di sottovalutare l’arredo di una casa vacanze: vediamo quali sono i suggerimenti da seguire (e gli errori da non commettere).
Non facevo nulla.
Non faremo passare inosservato questo lutto”.
Non fartelo raccontare, vivilo!
Non farti scappare l’occasione shock di Amazon sulle cuffie true wireless di OPPO a un prezzo super conveniente; preparati a un sound potente, avvolgente e ad alta risoluzione spendendo una piccola cifra.
"Non fermate la musica!"
Non finisce qui perchè come sottolinea Sky Sport il club ha trovato anche il regista, il centrocampista del Bayer Leverkusen.
Non fiori ma eventuali offerte per l’A.
Non foss’altro perché fanno politica da fronti opposti.
Non fosse per i giganti citati - e copiati - forse non potrebbe nemmeno esistere, il che rappresenta il suo massimo punto di forza e la sua debolezza più estrema.
Non guardiamo a cosa fanno le altre squadre, vinciamo tutte le partite e vediamo cosa succede".
Non guardiamo chi gioca e chi no, andiamo in campo per vincere e basta.
Non ha aggiunto altro Fedez ma ha voluto in qualche modo rassicurare tutte le persone che si sono preoccupate per lui in queste ore.
Non ha compreso molti attacchi arrivati dallo studio, e seppur sa bene che il pubblico è dalla sua parte, alcune parole dette contro di lei, non sono state ben digerite.
Non hai capito il senso del discorso.
Non hai il becco di un quattrino, vorresti qualcosa in più di un calesse di 30 anni e vedi la gente che fa la vita più bella della tua.
Non hai la forza di impelagarti in una nuova serie che si aggiorna una volta alla settimana o da consumare in una maratona così lunga da essere estenuante?
Non ha il fisico di Barak, ma dietro alla punta potrà sicuramente dire la sua.
Non ha il timore Schlein di essere assimilata all’Europa dell’establishment, dei burocrati.
Non ha infatti aspettato "nemmeno un giorno".
Non ha mai attaccato direttamente Putin, al contrario di Shoigu e Gerasimov.
"NonHannoUnAmico" è uno spettacolo teatrale di e con Luca Bizzarri, scritto con Ugo Ripamonti, e tratto dall'omonimo podcast in onda su tutte le piattaforme.
Non ha parlato esplicitamente di un'invasione via terra della Striscia, che però al momento è ritenuta molto probabile.
Non ha reddito e dipende dai genitori.
Non ha violato alcun regolamento ma – riconosce anche il dirigente scolastico – poteva risparmiarsi certe esternazioni su omosessuali ed altro.
Non ha vissuto una vita semplice, Lady Diana a palazzo reale, oltre alla depressione, l’hanno bloccata in una dalla quale lei non aspettava altro che scappare.
Non ha voglia di lamentarsi sempre e quindi dopo aver raccontato tutto non dirà più che sta male o che è in ospedale.
Non ha voluto parlare nessuno della Massese a fine partita ma l’aria che si respira è davvero tesissima.
"Non ho ancora deciso la formazione ma devo pensare anche che domenica c'è un'altra gara e c'è Kean squalificato, dovrò gestire le forze".
Non ho aspettative, io credo molto nell’impegno e nell’etica che il mio legale, Morlacchini, ha messo nella mia difesa e questo mi fa sentire molto tranquillo.
Non ho avuto problemi a pulire tutta la casa (un centinaio di metri quadri, meno ovviamente le superfici coperte da mobilio) ma appunto, quando trovate punti più sporchi la potenza aumenta calando di conseguenza l'autonomia.
Non ho detto nulla di inappropriato, esprimendo la sua perplessità per aver perso un lavoro per un motivo così futile.
Non ho dormito neanche un minuto.
Non ho dubbi, deve giocare Beltran"
Non ho finito nulla nella mia vita.
Non ho mai ‘giocato’ con la malattia, soprattutto perché sono una mamma e so che le bugie ti tornano indietro, come i boomerang.
Non ho mai stabilito un rapporto diretto tra creatività e le pratiche che conduco.
Non ho molto da dire perché sono all’oscuro di tutto ma sono serena.
Non ho neppure il mio Codi, è morto da solo in quel modo” ha detto la proprietaria del rottweiler.
Non ho niente di negativo da dire su nessuno, ma è stato difficile.
“Non ho parole”, commenta il ragazzo.
"Non ho vinto - riprende -, sono arrivata terza, ma nessuno sapeva che dietro la mia bugia c’era una storia personale".
Non il caldo, ma l'allarmismo sulle "temperature fuori controllo".
Non importa se li stai facendo crescere per la prima volta o se stai semplicemente mantenendo quelli che hai già: qui ti suggeriamo sia la tecnica sia gli di cui hai bisogno per eseguire un lavoro a regola d'arte.
«Non in maniera così marcata.
«Non la conosco personalmente, però da quello che ho visto in televisione è una di carattere, di polso, diretta.
Non lasciamola cadere nel vuoto.
Non lasciarti sfuggire queste dell’ora di pranzo su Amazon.
Non lasciarti sfuggire quest'opportunità unica di fare affari incredibili su Amazon a prezzi da fuori tutto.
Non la situazione ideale in casa Juve, un big è pronto a rescindere il contratto.
Non le anticipo nulla, ma potremo aprire nuovi locali l’anno prossimo".
Non le vuole più nessuno.
Non l'ho mai ceduta ad altri”.
Non l’ho sentito" – e pure, a quanto sembra dalla risposta piccata del figlio, rispetto alla sua abitudine.
"Non li ho visti più a un certo punto, mi sono avvicinato al tavolo e mi sono reso conto che la cover era vuota.
Non litigheremo mai io e Edoardo!
Non lo capisco.”
Non lo era prima, per nessuno dei due, non vedo come potrebbe esserlo ora".
Non lo fanno tuffare in piscina perché ha il turbante: "Il bagno con quella monnezza, lo fai a casa tua"
Non lo ha detto a nessuno per evitare che lui lo scoprisse e si vendicasse.
Non lo ringrazieremo mai abbastanza.
Non lo rischierei, perchè il campionato della Fiorentina non finisce a Roma e poi ci aspettano partite molto difficili.
Non lo sapeva, e forse neppure se n’è resa conto, ma quella decisione l’avrebbe pagata di lì a poco molto cara.
Non lo scenario ideale per affrontare l’ultimo anno e mezzo di mandato.
"Non lo so, è difficile da dire e poi non mi piace guardare in casa degli altri", preferisce non sbilanciarsi lo skipper di RivieraBanca, che oggi avrà a disposizione l’intero roster.
Non manca il ricordo di Leonardo Del Vecchio, di Flavio Briatore (“nessuno ti potrà mai dimenticare”), mentre sono diversi i necrologi pubblicati da Urbano Cairo.
Non manca il supporto degli amici più cari, primo fra tutti che gli indirizza pubblicamente un messaggio dal palco del Ferrara Music FestivalSalutiamo anche Lorenzo”, fa sapere il cantante davanti ad una folla di fan che sono anche i suoi.
Non manca l’amore, naturalmente, come “”, rivolta a una donna.
Non manca neanche l’omaggio alla nostra Messina: alla festa di compleanno di Filippo – uno dei momenti più belli delle pièce, in cui tutti danzano insieme – non può essere assente, infatti, “u pidùni” messinese!
Non mancano alcuni benefit per il coinvolgimento dei dipendenti come il Magic Pass che permette l’ingresso gratuito al Parco, ai party periodici per facilitare la socializzazione in Molteplici le figure professionali ricercate.
Non mancano ovviamente neanche il multiplayer e la celeberrima modalità schermaglia, in cui sfidare a colpi di cannone e intuizioni tattiche amici, sconosciuti online e, perché no, anche l’IA.
Non mancano però gli ostacoli.
Non mancano poi ovviamente i prodotti dedicati ai franchise, come Avatar, Star Wars, Harry Potter e Il Signore degli Anelli.
Non mancherà la certificazione IP68, l'altoparlante per la chiamate, la connettività LTE, Wi-Fi, Bluetooth e Samsung Pay.
Non mancheranno in calendario a Milano i grandi nomi della moda italiana: ci sarà il canto del cigno del direttore creativo, dopo l'annuncio che Walter Chiapponi ne lascerà le redini creative.
Non mancheranno momenti specifici dedicati alle scuole, con la presentazione di un fumetto per le scuole secondarie di primo grado e un incontro sul monologo “L’ultimo volo dello Sparviero” per le scuole secondarie di secondo grado.
Non mancheranno poi le vite poco tranquille dei suoi quattro figli, Francesca, Sole, Jacopo e il piccolo Michele, che vivranno ognuno i propri tormenti con il padre che faticherà a stare in equilibrio nelle loro vite.
Non mancheranno serate dedicate alla musica e all'arte con una gara per "Giovani talenti" il 30 marzo e il concerto di Arakne Mediterranea con la collaborazione della scuola Danza Prez.mo Sangue di Katia Laguaragnella sui brani della Passione di Cristo.
Non mancheranno spunti per parlare di sostenibilità, innovazione e creatività in chiave e-commerce.
Non mancherà poi il jazz, con il pianoforte di Vincenzo Calì.
“Non me l'aspettavo dopo mesi e mesi di cattiverie nei miei confronti – commenta la madre – e in questi giorni ho riflettuto molto: il pentimento non c'era, ma c'era solo la confessione.
Non me l’aspettavo, ma perché io non vinco mai.
Non me l'aspettavo visto che ho sempre avuto Vodafone e Wind tre (su cui si appoggia) l'avevo provata in passato, ma ne ero rimasto deluso.
Non meno importante, potrete personalizzare l’angolo di visuale da qualsiasi punto della stanza con una rotazione orizzontale di 160 ° da sinistra a destra e un angolo di inclinazione verticale compreso tra -5° e + 8°.
“Non mi colloco: accoglierò tutte le sorprese che arriveranno nella mia vita”.
Non mi diventare pessimista pure te che è la fine.
"Non mi è mai pesato.
Non mi è pesato molto il rientro, perché sono abituato a studiare di mattina e quindi ho concentrazione.
Non mi ha ancora risposto, probabilmente sarà ancora preso dai tanti messaggi che gli sono arrivati”.
"Non mi hai regalato un vestito, me lo hai solo prestato!
Non mi interessa affatto il mondo reale e penso alle cose come foto prima ancora di pensare ai vestiti.
Non mi interessa dare colpe a qualcuno.
“Non mi pare davvero eccessivo.
Non mi piacciono le cose stravaganti.
Non mi preoccupano”.
Non mi riguardava», ha raccontato BB, prima di aggiungere con tono divertito: «Durante le riprese, mi piaceva che mi mettessero le mani sul sedere quando passavo (risate).
Non mi sembrano tentativi seri di portare avanti un programma importante per il Paese”.
Non mi sembra tanto”.
«Non mi sembra vero: è da sempre il mio sogno più grande e vederlo diventare realtà, dopo così tanto lavoro, mi riempie di sensazioni che non so descrivere a parole» ha scritto la ragazza su Instagram condividendo la copertina del libro.
Non mi sentivo un’attrice, non avevo fatto una scuola, non avevo più voglia di stare dentro a quel meccanismo: mi venne un esaurimento e mi diedero delle medicine per superarlo.
"Non mi sono liberato dalla partenza di Milinkovic-Savic, e non è che non mi manchi un po'.
"Non mi sono mai nascosto e non ho mai avuto problemi".
Non molti giorni fa Ford ha prodotto l’ultima Fiesta, lasciando intendere he avrebbe sostituito la popolare utilitaria con un SUV elettrico.
Non ne abbiamo bisogno, noi ci stiamo in logica aggregativa.
Non ne aveva mai parlato prima, ieri il video diffuso in rete dalla Fondazione Italiana Diabete.
Non nego di avere delle ambizioni importanti ma ci sono anche altri giocatori in grado di far bene, Carlos Alcaraz su tutti.
Non ne rischiara che una minima frangia.
Non ne sarei così sicuro.
Non occorre essere clienti Prime per poter sfruttare le promozioni, ma di certo aiuta per approfittare delle spese di spedizione gratuite e per avere un anticipo sulle offerte lampo.
No, no, io mi sento benissimo.
No. Non che io ricordi almeno.
No, non è il classico errore di prezzo: quest’oggi l’ottimo smartphone Android budget phone Samsung Galaxy A14 4G è protagonista di una super offerta di eBay che non dovresti farti scappare.
No, non è uno dei big più celebrati del collettivo di Meo Sacchetti, è anzi un giocatore di contorno, eppure contro i biancorossi ha spesso sfoderato prestazioni importanti.
No, non è venuto per la siepe.
No, non l’hai fatto tu l’ascolto, ma l’evento a cui hai partecipato.
"No, non possiamo confermarlo.
No, non sono in guerra con nessuno.
Non oso immaginare quando l’anno prossimo Roma tornerà ad avere una data migliore e lì faremo qualcosa di straordinario.
Nonostante abbia guadagnato quasi 660 milioni di dollari di entrate globali lo scorso anno, l’utile netto di Toei Animation è stato di 157 milioni di dollari.
Nonostante altri richiedenti asilo presenti a bordo avessero più volte fatto presente che le sue condizioni di salute stavano peggiorando, le guardie erano arrivate nella stanza di Abdelsalam solo due ore dopo la sua morte.
Nonostante Belen abbia ammesso di non aver passato un bel periodo, la conduttrice ha voluto comunque sottolineare che anche la showgirl “
Nonostante ciò, Conte ha comunque preferito declinare l’offerta ricevuta dalla società partenopea.
Nonostante ciò, grazie al fiuto dell’unità cinofila “detective Jack”, la sostanza veniva individuata e sottoposta a sequestro e il soggetto tradotto presso la casa circondariale di San Vittore a disposizione dell’Autorità Giudiziaria.
Nonostante ciò però i dati riportano un vertiginoso aumento dei fumatori.
Nonostante ciò però l’83% delle imprese intervistate ha dichiarato che la propria azienda non ha ancora un piano industriale sui temi della sostenibilità.
Nonostante ciò, pur di ottenere il via libera pontificio alla nomina come rettore del'Uca, prese l'aereo e riuscì a vincere un braccio di ferro lungo due anni con la Curia.
Nonostante ciò, Schleiss si mostra comprensivo.
Nonostante fosse poco più che un'adolescente, Saman voleva riprendersi la libertà che le era stata negata, a qualunque costo.
Nonostante fosse sobrio da 19 mesi, le indagini hanno rivelato che Perry potrebbe aver utilizzato ketamina a scopo ricreativo.
Nonostante gli accordi, non sono mancati i contenziosi.
Nonostante gli ovvi vantaggi del loro utilizzo, i monopattini elettrici hanno goduto di una pessima reputazione a Parigi e in altre città dal loro caotico arrivo cinque anni fa.
Nonostante il compromesso sulla questione ucraina, la dichiarazione finale non menziona la Russia e non condanna l’aggressione in Ucraina.
Nonostante il grave infortunio che privò la Juventus di Bettega, con il quale Virdis stava creando un’eccellente intesa, alla fine per i bianconeri arriva il titolo, suggellato dal gol dell’irlandese Liam Brady all’ultima giornata a Catanzaro.
Nonostante i litigi, i due hanno costruito un legame che li ha portati a viversi anche fuori dal programma.
Nonostante il passo falso resta un +5 sul Milan che insegue, ora di nuovo in carreggiata per proseguire nel sogno scudetto, già tra tre giorni contro la Samp.
Nonostante il ricorso presentato al Riesame il 24 aprile dai suoi avvocati, Cesarina Mitaritonna e Gianluigi Lebro, i giudici hanno confermato la misura più restrittiva, ritenendo che persista il pericolo di una ripetizione del reato.
Nonostante i modi tutt’altro che graziosi di Alessandra Celentano, e le liti che quest’ultima e la conduttrice hanno fatto negli anni, immaginare una sostituzione della docente di danza classica è davvero difficile.
Nonostante i sforzi di Boldini con un blocco per il 10-7, la UYBA commette un pasticcio regalando il 16-18 a Cuneo.
Nonostante i soccorsi immediati, per la coppia non c’è stato nulla da fare.
Nonostante la Cina abbia registrato una crescita del 4%, si prevede che i ricavi globali delle apparecchiature di telecomunicazione, esclusa la Cina, aumenteranno solo del 3% nel 2022.
Nonostante la concorrenza di Venuti, ha saputo mantenere i suoi galloni in giallorosso, sembra pronto anche per un salto di qualità.
Nonostante la correzione, gli esperti sono ottimisti su Ethereum Classic (ETC) per il futuro.
Nonostante la crisi economica e l‘inflazione crescente abbiano rallentato lo spreco alimentare, il cibo gettato via è ancora troppo, come riporta lo “Studio OpinionWay-Smartway: Gli italiani e lo spreco alimentare”
Nonostante la differenza d’età, il rapporto tra i due si sviluppa pian piano grazie ai continui incontri in quello stesso giardino ad ogni giornata di pioggia.
Nonostante la giovane età negli ultimi anni il ragazzo è cresciuto sempre di più, tanto da arrivare a vestire anche la maglia azzurra.
Nonostante la grave situazione, la donna non aveva mai richiesto cure mediche né aveva chiesto l’intervento delle forze dell’ordine.
Nonostante l’aiuto del DRS, l’inglese non riesce ad impedire il sorpasso dello spagnolo, che sembra in grado di strappare la quinta posizione alla Mercedes.
“Nonostante la mia grande passione fosse il caffè, quello che ha stimolato la nostra creatività è stato il drink.
Nonostante la morte del professore, l’inchiesta andrà avanti per appurare la natura dei rapporti tra l’insegnante e l’alunna.
Nonostante la paura diffusa, le autorità della Protezione Civile hanno confermato che non sono stati segnalati danni rilevanti a seguito di questa scossa sismica.
Nonostante la pesante sconfitta per subita nell’andata dell’euroderby di può tornare a sorridere.
Nonostante la riduzione delle location anche questa volta Uj Winter ha fatto centro con numeri che in proporzione sono stati superiori a quelli degli anni scorsi.
Nonostante l’aspetto molto semplice e un peso di soli 16 kgUltrasport home trainer F-Bike è una cyclette che offre tutto il necessario per garantire un allenamento adeguato a ogni esigenza.
Nonostante l’assenza di annunci pubblici da parte di Apple, un appassionato ha rivelato che il nome ufficiale del dispositivo è “Magic Charger” in seguito alla connessione con un Mac che ne ha rivelato il nome.
Nonostante la sua aura leggendaria, infatti, la Factory non rappresentava la stessa terra di libertà ed emancipazione per tutti quelli che la frequentavano.
Nonostante la velocità del convoglio non fosse altissima, il macchinista non è riuscito a fermare il treno prima della tragedia.
Nonostante la violenta ondata di maltempo di ieri sera, c’è un nuovo rischio temporali per la giornata di oggi, sabato 26 agosto.
Nonostante la volontà del presidente biancoceleste nel rinnovare il contratto in scadenza a giugno 2024, il calciatore pare intenzionato a non accettarlo per provare nuove esperienze.
Nonostante le apparenze, Gabriel è rimasto deluso dal proprio matrimonio da tempo e chiede il divorzio, portando a una battaglia legale che costringe entrambi ad affrontare la realtà del loro amore per il figlio.
Nonostante le critiche che ha dovuto affrontare sia dentro che fuori dal ring, ha eccelso nel lucha libre (la lotta libera) abbracciando il suo vero io.
Nonostante le critiche e le preoccupazioni di alcuni fan James Gunn ha spiegato di avere dei piani a lungo termine, della durata di ben 10 anni, per il futuro della DC sul piccolo e grande schermo.
Nonostante le denunce di McSorley, la collaborazione continuò.
Nonostante le difficoltà, create dal mare mosso, i militari sono riusciti a mettere in sicurezza, imbarcandoli sull’unità di soccorso, i quattro, fra cui un disabile.
Nonostante le difficoltà, dunque, anche quest’anno la magia del circonderà il simbolo di Bologna.
Nonostante le giornate invernali siano più corte, la riflessione dei raggi solari sulla neve amplifica l’esposizione alla vitamina D, essenziale per la salute delle ossa e del sistema immunitario.
Nonostante le prime 72 ore siano cruciali per il salvataggio dei sopravvissuti, il clima estremo potrebbe ridurre significativamente la finestra di intervento.
Nonostante le temperature rigide, i soccorritori sono al lavoro per salvare le persone intrappolate sotto le macerie, mentre il presidente Xi Jinping ha sollecitato sforzi "a tutto campo".
Nonostante l'importanza della sua figura, è probabilmente il secondo personaggio più semplice a cui attribuire un volto tra quelli che vedremo in questo contesto, poiché già da tempo sono due i nomi che vanno per la maggiore: Xolo Mariduena e Emery Kelly.
Nonostante l’incredibile sconto a due cifre, Deebot N8 Pro Care ha tutte le carte in regola per soddisfare le tue personali esigenze sotto ogni punto di vista.
Nonostante l’istituzione del biglietto a pagamento per visitare il Pantheon, non mancheranno le esenzioni.
Nonostante l’ora, infatti, alcuni eugubini raccontano di essersi imbattuti in questo ““, peraltro molto spericolato.
Nonostante l’ottimismo, “è troppo presto per dichiarare vittoria – ha sottolineato – È probabile che le pressioni sui prezzi rimangano elevate, soprattutto sui prezzi dei servizi, data l’alta intensità del costo del lavoro.
Nonostante lui e Daniela, sua sorella maggiore (oggi negli Usa), abbiano deciso di vivere all’estero, sono sempre stati incoraggiati dai genitori, mamma Giuseppina e papà Carmelo, sulle ali delle soddisfazioni personali e professionali.
Nonostante molti robot permettano l’integrazione con Google Assistant e Alexa (compreso questo X2 Omni), avere un assistente specifico per il robot migliora di molto la situazione.
Nonostante questa accortezza, la differenza d’intensità e di conseguenza di prestazione c’è eccome.
Nonostante questa falsa credenza, all’inizio degli anni Duemila si è iniziato a cercare di capire come progettare una rete sicura, utilizzabile senza timori.
Nonostante questa non sia stata certo la sua migliore stagione in carriera, l’attaccante serbo è comunque riuscito ad andare in doppia cifra.
Nonostante queste, però, il numero di vittime è sempre alto e sta preoccupando i vari utenti e le autorità di competenza.
Nonostante questo, altre sei persone sono state estratte vive dalle macerie dopo 102 ore dalla catastrofe.
Nonostante questo, convince molto per il gaming in 4K, sempre fluido ad oltre 60 fps medi in (quasi) tutti i giochi, e con l'aiuto della tecnologia FSR 2 si riesce a fare ancora meglio.
Nonostante questo, dalle informazioni a disposizione si può desumere che Israele sia ancora piuttosto lontano dal raggiungere i suoi obiettivi.
Nonostante questo, il cyberbullismo e la gogna mediatica non si è mai fermata.
Nonostante sia incredibilmente robusto, lo chassis nero dall’aspetto elegante e solido pesa soltanto 1,6 kg e vanta uno spessore di soli 1,99 mm.
Nonostante siamo in 6 fratelli, sono sempre stata io quella che si è occupata di lei.
Nonostante siano protetti dalla legislazione nazionale e internazionale e dagli sforzi concertati di tutti gli stati della zona, il disboscamento e il commercio illegali continuano a causa di questa elevata domanda.
Nonostante tutta la devozione nei confronti di chi l'ha salvata, riesce a ribellarsi per amore della sopravvivenza della sua famiglia.
Nonostante tutto, Carola si è sbilanciata, dichiarando di volerlo vivere fuori.
Nonostante tutto ciò, molti interrogativi restano senza risposta, come la data della morte e dove Liliana sia stata per venti giorni.
Nonostante tutto, De Filippi evita il ‘tutti contro uno’, cercando di difendere in qualche modo la corteggiatrice per i famosi post che aveva condiviso contro il programma anni fa.
Nonostante un rallentamento delle proteste a causa dell’estate, e del logoramento dei lavoratori, il presidio è ancora lì, con tende, tavoli e gazebo.
Non pagare più i premi non credo sia la soluzione.
Non parliamo di un settore sacrificabile ma del settore più importante per lo sviluppo tecnologico di un paese, è strategico.
Non perdere il primo numero di Yomi no tsugai con un’esclusiva copertina variant in bundle con il primo numero di Fullmetal Alchemist con un’esclusiva copertina variant.
Non perdere la pazienza e la tenacia nelle situazioni difficili.
Non perdere l’opportunità di diventare un membro prezioso della community Oppo e di immergerti nel mondo in continua evoluzione dell’innovazione e della connettività.
Non per forza, non c’è giusto o sbagliato, ognuno è libero di scegliere (o dovrebbe esserlo).
Non permetterci di festeggiare l'avvenimento è un colpo bassissimo".
Non per niente, la schermata di avviso invita l’utente proprio a iscriversi.
Non per nulla, si è osservata una ricomposizione del credito proprio a favore di quelle imprese considerate meno rischiose e con prestiti a breve.
Non possiamo accettare e condividere pensieri e parole disumane e offensive della dignità delle persone”.
"Non possiamo ancora fare una stima dei danni - hanno spiegato i proprietari dell'attività di acquacoltura - dobbiamo attendere che finisca la mareggiata per verificare quante le vasche siano compromesse".
Non possiamo dimenticare recitarono insieme in e che ancora sono amati dal pubblico a casa.
Non possiamo distrarci su questi temi, anche perchè la delinquenza ormai si muove su chiavi più sofisticate del sistema, per poterlo aggredire».
Non possiamo e non vogliamo immaginare le conseguenze dell’incidente se i colleghi non fossero stati altrettanto tempestivi, ma è chiaro che la gravità dell’evento merita un’immediata verifica delle cause – tuonano i lavoratori.
Non possiamo essere certi della direzione che prenderà il ciclo, ma possiamo focalizzarci sulla ricerca delle società in grado di tagliare le spese in conto capitale per generare flussi di cassa o che hanno una bassa leva finanziaria.
Non possiamo lasciare alla rete e al passaparola qualcosa di fondativo nella coscienza del minore».
“Non possiamo lasciare che questa decisione sia l'ultima parola”, ha aggiunto.
"Non possiamo permetterci l'accumulo".
Non possiamo permetterci queste politiche fiscali.
Non possiamo permettere di perdere altro tempo e che le strutture ripiombino nel dimenticatoio, magari per consentire il procrastinarsi di interessi da parte di terzi.
“Non possiamo più attendere, dobbiamo agire per ristabilire un equilibrio con la natura.
Non possiamo più limitarci ad un richiamo.
Non possiamo tollerare ne vuoti ne carenze nelle strutture che gestiscono i minori, pena il rischio di trasformarle in utili basi logistiche funzionali al crimine e all’illecito: si mangia, si dorme, si delinque.
Non posso che ringraziare tutti gli intervenuti e ribadire, a nome del Governo che qui rappresento, il pieno supporto alla ricerca”.
Non posso che vedere un futuro radioso".
“Non posso entrare in merito così specifico.
Non posso entrare nei dettagli, altrimenti i cecchini di Amazon mi sparerebbero, sbucherebbero dagli alberi.
"Non posso entrare nello specifico.
Non posso non essere addolorata.
Non possono poi, ovviamente, mancare le missioni che dovrete seguire per progredire nella storia, durante le quali incontrerete i lottatori provenienti dal roster di Street Fighter 6, diventando loro discepoli e apprendendo il loro stile di combattimento.
“Non posso promettere che saliremo in A, ma posso garantire che ci proveremo.
Non potendo emettere una simile certificazione, la professionista avrebbe detto che si sarebbe informata, poi però la cosa non ha avuto seguito.
Non poteva essere più lucida e sincera l’analisi che il tecnico dell’Empoli, Paolo Zanetti, ha fatto al termine della sconfitta incassata ieri dalla Cremonese.
Non poteva immaginare che sarebbe stato l’ultimo Capodanno della sua vita.
Non poteva mancare da parte di Francesco Totti la canzone emozionante da dedicare a suo figlio.
Non poteva mancare un look basato sulle trecce, che durante l’estate sono un must per la capacità di ridurre i tempi di gestione, specialmente quando non si hanno a disposizione tutti i "tools" del salone.
Non potevamo non partire, dopo la pausa estiva, lì dove avevamo concluso, vale a dire nella chiesa della SS.Trinità, che custodisce gli atti di battesimo dei grandi compositori aversani, battezzati in quella parrocchia.
Non potevamo permetterci un anno di immobilismo"
«Non potevamo rischiare un fallimento di Credit Suisse»
Non poteva scegliere modo più plateale per dichiarare il suo amore, per dirle grazie.
Non potevo proprio.
Non prenotiamo vacanze sulla neve senza controllare il meteo, non partecipiamo a tornei di karate senza allenarci o non sviluppiamo l’intelligenza artificiale senza considerare le conseguenze; quindi, perché non dovremmo prepararci a mangiare meglio?
"Non prevediamo un pieno come lo scorso anno perché Ognissanti quest’anno cade tra martedì e mercoledì – spiega Antonio Carasso, presidente di Promozione alberghiera – ma comunque si registra un buon movimento.
Non prima dell’esibizione nella prima serata di Sanremo 2024, altrimenti saranno squalificate.
Non prima di aver scoperto che Tina (Aparna Brielle), data analyst che si è unita al team di Luke, parla russo e, sotto sotto, potrebbe covare diversi segreti.
Non proseguite, ovviamente, con la lettura se non volete sul lungometraggio con star Ezra Miller!
"Non può esistere una contrapposizione tra lavoratori portuali e lavoratori petrolchimici.
Non può essere un calciatore", la frase del presidente che ha fatto tanto discutere, ma che era inserita in un contesto dove non ha risparmiato in realtà critiche generali ai calciatori stessi.
Non puoi defenestrare 2 assessori e togliere deleghe a consiglieri del partito piu suffragato e poi non ricevere una risposta politica.
Non puoi discutere.
Non puoi non visitare la splendida cattedrale di Santa Maria della Madia, chiesa barocca dal fascino intramontabile.
“Non puoi pensare però che non s’inca**i”, ha chiosato il regista.
Non può passare il messaggio che i residenti di Bellolampo siano residenti di serie B, così come avvenuto in passato.
Non regge la tregua in occasione del Natale ortodosso che cade il 7 gennaio.
Non regge neanche il nuovo cessate il fuoco.
Non resta che attendere la prossima per capire come si evolverà questa vicenda.
Non resta che attendere ma ricordiamo anche che Romina Carrisi ha più volte spiegato che ha varie intolleranze alimentari, che magri potrebbero causare un gonfiore addominale.
Non resta che contattare l’agenzia e scoprire il valore aggiunto che può offrire a ogni realtà imprenditoriale.
Non resta che incrociare le dita, toccare ferro o concedersi qualsiasi altro gesto apotropaico per scongiurare un lungo stop di Buongiorno e sperare di rivederlo in campo contro la Juventus.
Non resta che procedere con una prova gratuita.
Non resta che proseguire la lettura per scoprire cosa succederà a partire dalle 14.45 su Canale5.
Non resta che rimanere sintonizzati per saperne di più.
Non riesce il bis a fortunatamente senza conseguenze.
Non riesco a fare altro che ripensare a quel che è successo.
Non riesco a muovere le gambe.
“Non riesco nemmeno a immaginare che possa essere stata l’ultima volta che ho passato così tanto tempo con Lisa”, ha riassunto lo stesso scapolo.
"Non riesco neppure a seguire le tragedie del Mediterraneo, la vita disperata dei miei fratelli a Lampedusa - racconta - Ho deciso che devo restare concentrato, altrimenti mi perderei in un immenso dolore.
Non riguarda l’entità della somma richiesta a titolo di ingiusta detenzionema è piuttosto la condotta dell’allora indagato a dover venire nuovamente valutata dai giudici milanesi.
Non rinnego nulla, Mascia era simpaticissima e anche la sua famiglia era genuina, divertente e perbene.
«Non rispondo a polemiche che danneggiano l'Italia».
Non risultano danni o feriti.
“Non riusciamo a capacitarcene…” affermano gli altri professori.
"Non riusciamo più a gestirli.
Non riuscivo a mangiare e loro mi portavano il cibo cucinato dalla mamma o gli omogeneizzati quando avevo la nausea.
Non sa bene cosa fare della sua vita, è innamorato di una ragazza che però non sembra dargli molte attenzioni e come se non bastasse lui e sua madre sono in seria difficoltà economica.
Non sai chi sono io!
Non sai fare un lavoro di grafica?
Non sa neanche che è diventato nonno".
Non sa perdere.
Non sapete un ca**o della mia vita”
Non sappiamo chi sia il cuoco che ha conquistato il cuore di Anna Pettinelli ma sembra chiaro che lui l’abbia anche presa per la gola.
Non sappiamo di quale display, il cinese non favorisce la piena comprensione delle (comprensibilmente) vaghe parole di Motorola.
Non sappiamo fino a che punto si spingeranno con Michael, anche se la curiosità in merito alla pelllicola targata Lionsgate è tanta.
Non sappiamo se Foster e Shortall fecero azioni di sabotaggio, ma il 20 settembre, forse per stanchezza o disattenzione, entrarono in un bivacco tedesco alla Foce, sulle alture spezzine".
Non sappiamo se tutte le offerte di rete fissa Vodafone per privati sono interessate da questa modifica o solo alcune: in ogni caso, i clienti interessati riceveranno - se non già ricevuta - apposita comunicazione in fattura.
Non sarà così, ma a Perugia ci provano fino all’ultimo.
Non sarà facile ma noi, dall’altra parte, siamo consapevoli di avere una grande opportunità stasera in questa competizione che è un obiettivo della stagione".
Non sarebbe comunque corretto dire che il Monte Bianco “si sta abbassando”.
Non sarebbe la prima volta, infatti, che Umit mentirebbe per riuscire a raggiungere i suoi obiettivi.
Non sarei mai andata avanti senza di loro perché ormai ero troppo coinvolta e curiosa di conoscerli.
“Non saremo mai pronti a lasciare la mano di un Nonno”, ha quindi affermato l’ex tronista.
Non sa se sia sopravvissuto, se abbia riportato ferite gravi.
Non sei il primo che mi fa questo discorso.
Non se lo aspettava ma i giorni che ha trascorso da sola in hotel le hanno fatto capire tante cose, le hanno fatto comprendere che non è bello decidere di mollare proprio adesso.
Non sembra esserci alcuna alternativa all'aumento di capitale da 2,5 miliardi di euro del Monte dei Paschi di Siena.
Non sembra esserci pace per Noemi Bocchi, la compagna di Francesco Totti ormai sulla bocca di tutti che, nelle scorse settimane, è stata presa di mira dall’ex marito Mario Caucci.
Non sembrava troppo soddisfatto dalla panchina, continuava a ripetere che la squadra era lunga.
Non sempre a seguito di revisione non andata a buon fine viene disposta la revoca del titolo di guida.
Non sempre è facile comprendere quello che sta accadendo, ma la siccità che ci ha già colpito l’anno scorso la stiamo già vivendo nelle nostre case.
Non sempre, ma alcune volte sì, questo termine (e concetto) viene abusato a livello giornalistico.
Non sempre però disponiamo di un budget di migliaia e migliaia di euro per acquistare i top di gamma, motivo per cui preferiamo optare per soluzioni decisamente più economiche ma al tempo stesso prestanti.
Non sempre, un rettangolo 20x8cm non sono due quadrati.
Non se ne è accorto?
Non serve ora addossare le colpe a qualcuno, ma è certo che questa vicenda ha messo in luce come in Italia il patrimonio culturale sia gestito disastrosamente da chi amministra la cosa pubblica.
Non serve una laurea in nutrizione per sapere che l'aumento di peso dipende dal mangiare di più.
Non serviva la vittoria per andare avanti?
Non servono prenotazioni, basta presentarsi.
Non servono uomini e donne soli al comando.
Non si alzava più da letto, aveva scatti di ira molto frequenti, non voleva assolutamente più andare a scuola".
Non siamo anti-Lgbt, ma siamo a favore dei diritti della famiglia e della libertà religiosa».
"Non siamo condannati alla violenza".
Non siamo fessi”.
«Non siamo in una situazione di allarme sanitario, non si stanno diffondendo malattie pericolose», Raffaella Angelini, responsabile per l’azienda sanitaria della Romagna dell’ufficio di Igiene Pubblica.
"Non siamo partiti dal tetto per costruire la casa comune che accoglie e si confronta con chi ha la stessa visione che intendiamo portare avanti e per la quale ci siamo spesi con passione, coraggio, determinazione, competenza".
Non siamo un supermarket.
Non si arresta la corsa di UBS alla borsa di Zurigo, in scia all'ottimismo per l'acquisizione di Credit Suisse e dei suoi facoltosi clienti.
Non si avrà più un sindaco ed una Giunta “nostrana”, neanche la città e più nostrana.
Non si conosce perfettamente l’etimologia dei due nomi di questa terra.
Non si conoscono i motivi che hanno portato Gianni e Aurora a litigare, ma è noto ormai ai telespettatori che i due non vanno per nulla d’accordo in quello studio.
Non si contano gli interventi delle forze dell’ordine legate a risse, disordini e, appunto, spaccio a cielo aperto.
Non si dica che non c'è spazio anche per le risate su Prime Video.
Non si è ancora parlato di cifre, ma l’intento del club in questione è chiaro.
Non si è fatta ingannare la Cassazione nel momento in cui si è accorta del della donna che è avvenuto proprio “in concomitanza con la separazione” dall’ex marito.
Non si è mai gelosi?", ha chiesto una ragazza e l'influencer ha replicato: " sono tantissime e tutte diverse, così come le persone all'interno della o delle relazioni.
Non si è mai pentita?
Non si esclude che possa trattarsi di più di una persona.
Non si escludono occasionali fenomeni franosi sui rilievi centro-orientali caratterizzati da condizioni idrogeologiche particolarmente fragili, interessati da parziale fusione della neve sul suolo”.
Non siete ancora convinti?
Non siete sicuri di come si faccia e siete alla ricerca di istruzioni per farlo?
Non si intravede ancora una luce alla fine del tunnel.
Non si parlò più di Diabolik e piano piano scemò la speranza di avere un nuovo tutto nostro dopo quello di Gabriele Mainetti e Nicola Guaglianone.
Non si placano le ipotesi sulla morte di il controverso uomo d’affari russo fondatore del gruppo l’esercito privato impiegato da Mosca in Ucraina.
Non si possono cancellare cose così.
Non si può arrivare ai primi di luglio senza comunicare ad una squadra se giocherà la Conference o no.
Non si può considerare un atto di sottomissione italiana a Bruxelles il fatto che «in tema di ripresa economica, è stato (.
Non si può far sempre finta di nulla".
“Non si può, infatti, non tener conto delle problematiche di chi, in queste giornate con temperature da record, svolge attività lavorativa in condizioni impossibili da sostenere.
Non si può prescindere dal coinvolgere più effettivi, far capire ai calciatori che ogni tanto si deve recuperare per forza".
Non si registrano danni a persone, seppur sia stata una intensa notte di lavoro per le squadre dei Vigili del Fuoco di tutta la provincia.
Non si segnalano vittime o feriti, ma si raccomanda di attenersi alle precise indicazioni fornite dalla Asl, per evitare comportamenti che possano nuocere alla salute.
Non si sente molto portato per lo studio, per questo si dedica anche ad altre passioni.
Non si sono fatte attendere le reazioni degli utenti della rete, e la maggior parte sono convinti che ad avere la meglio sarà sicuramente il festival musicale: “Allora in quel periodo non vi guarderà nessuno”, “Perderà in partenza”, “Di male in peggio”.
Non si spengono i riflettori sulla grave emergenza che stanno vivendo il Marocco e la Libia dopo i tragici eventi, un terremoto e un'alluvione, che hanno colpito i due Paesi nordafricani poche settimane fa.
Non si spiega in maniera differente l’improvvisa impennata di Mastodon.
Non si tratta del 23H2.
Non si tratta del testo finale della Direttiva come erroneamente indicato da alcuni organi di informazione.
Non si tratta di semplici “guide classiche” ma la scrittura di ogni volume riprende la modalità di una visita guidata e approfondisce una particolare tematica.
Non si tratta di un cibo calorico, ma come per tutta la frutta fresca si consiglia sempre di non eccedere con le porzioni per limitare l’apporto giornaliero di zuccheri semplici.
Non si tratta di un processo lungo né complicato, ma è importante che seguiate ogni passaggio correttamente.
Non si vedevano così pochi azzurri, tra i partecipanti al Tour de France, da quarant’anni, ovvero dai sei del 1983.
Non si vuole né ascoltare le parole di coloro che sono demandati a parlare per la Lega dell’Arabia Saudita, cercando di capire cosa sottintendono e nemmeno vedere un futuro possibile verso cui le nuove rotte commerciali del calcio ci stanno portando.
Non so chi c’era nel cda precedente", ma ad oggi l'unica cosa che gli interessa è riprendere a lavorare.
Non so come Italiano voglia impostare la partita, non credo che il verrà a pressarti e ad attaccarti alto".
Non soddisfatti della sentenza i legali del giovane, che puntavano ad un’assoluzione piena, e che ora annuncia di ricorrere in appello.
"Non so dirvi quanto sia devastata da tutto questo.
Non solo, alcuni telespettatori stanno facendo notare che la cuoca avrebbe cercato di evitare in tutti i modi di guardare negli occhi l’attrice, che ha qualche difficoltà con la lingua italiana.
Non solo Arabia Saudita, con la corte serrata dell'Al-Ittihad.sta pensando a Paolo come protagonisti del nuovo corso dirigenziale targato Jim Ratcliffe, che a breve dovrebbe ufficializzare l'acquisto del club.
Non solo è normale che sbagli ma è addirittura giusto che lo faccia.
Non solo: è tenuto a restituire la somma equivalente a quanto speso dallo Stato per l’indebita accoglienza.
Non solo è un inverno senza neve.
Non solo fanno bene alla pelle perché non contengono sostanze chimiche dannose, ma risultano anche più sostenibili, dal momento che non contengono ingredienti sintetici potenzialmente inquinanti.
Non solo fisicità e bellezza, questo sia chiaro: c’è molto di più dietro un corpo “da mille e una notte”.
Non solo, ha anche inserito le spunte blu a pagamento.
Non solo, i 15 milioni degli ultimi quattro anni diventerebbero 45 milioni allargando l’esame agli anni trascorsi in Mediaset.
Non solo: i condomini potrebbero trovarsi con impalcature montate e lavori a metà.
Non solo il centro di Valle, Avellino è pronta a ospitare già dai primi mesi del 2024 un vero e proprio che comprenderà la struttura di Contrada Serroni, un centro di ricerca da realizzare in via Morelli e Silvati e degli alloggi per i ragazzi autistici.
Non solo, il principe ereditario ha anche rivelato l’ultimo progetto in cantiere, l’isola più lussuosa del mondo che si affaccerà sul Mar Rosso.
Non solo in Italia.
Non solo in Romagna e in regione, ma anche nel nostro territorio.
Non solo la data di nascita, dunque, può rivelare molto del nostro essere.
Non solo loro ma anche il di Uomini e Donne ha espresso indignazione nei confronti dell’ennesima rottura a poche settimane dalla fine del programma.
Non solo luce e gas: ecco il nuovo comparatore Rc auto.
Non solo nel Luganese, zona Vedeggio, zona Lugano Sud, largamente del Mendrisiotto, Malcantone.
Non solo pane e prodotti tipici, ma anche internet point e ricezione di pacchi: la strada per ripopolare le montagne passa soprattutto dai servizi che possono offrire.
Non solo per quanto riguarda la comunicazione, visto che consente non solo di mandare messaggi scritti, ma anche vocali.
Non solo sacro, però.
Non solo sappiamo come e quando intervenire ma, avendo la possibilità di tracciare gli interventi, siamo in grado di dimostrare che le attività sono state eseguite a norma di legge e nel pieno rispetto delle buone prassi”.
Non solo: siccome tutti sanno che il condono arriva, quanti si oppongono ai condoni diventano gli anti popolari, mentre chi vuole il condono appare popolare, pragmatico e concreto.
Non solo Stankovic non ha migliorato il lavoro del predecessore Giampaolo, tanto vituperato, ma ha restituito una Sampdoria più disorganizzata, più fragile e persino con minor carattere.
Non solo Tonali: Newcastle su un altro 'rossonero'
Non soltanto produzioni nuove di zecca, sono previsti anche grandi ritorni per questo mese!
Non son convinto che sia meglio di Cabral.
Non sono adatte alla coltivazione all’aperto.
Non sono altro che le figure più importanti di essa.
"Non sono arrabbiato.
“Non sono contrario a Israele di per sé, ma il problema è che potremmo affrontare restrizioni a causa delle nostre posizioni nei confronti della Palestina”.
Non sono definitivi: il Cdf ha tempo fino a domani per verificarli e pubblicarli sul suo sito.
Non sono infatti ossa, ma tracce che registrano il comportamento di animali scomparsi milioni di anni fa, come l’impronta sinuosa della coda di un pesce che nuotava vicino al fondale o le escavazioni prodotte da esemplari in cerca di cibo.
Non sono io quella che deve farlo.
Non sono mancate le dichiarazioni d’amore sui social, soprattutto le parole importanti e dolci di Carollo per la sua Michelle, che invece sembra avere i piedi ben piantati a terra.
Non sono mancati applausi anche nei confronti di Cerundolo, che ha giocato alcuni colpi molto apprezzati da appassionati e addetti ai lavori.
Non sono mancati centurioni, battitori di monete e zampognari.
Non sono mancati i premi di consolazione consistenti in buoni acquisto di materiale didattico.
Non sono nato con la passione per la bici; durante le scuole superiori ho iniziato a chiedermi cosa volessi fare nella vita e ho capito che sarei diventato un professionista".
Non sono previste manovre programmate, ma si consentirà al reattore dell’astronave di utilizzare il nuovo carburante e raccogliere dati lungo il percorso.
Non sono previsti, dunque, maggiori oneri per i Comuni.
Non sono previsti limiti, invece, per i figli in condizione di inabilità.
Non sono sicuro di dove stiano andando i filtri AI, ma non può essere salutare avere una visione distorta di se stessi e degli altri.
Non sono solo proclami le politiche di questo tempo, ma, come si legge, diktat e fretta.
«Non sono state esibite le carte che dovrebbero provare i trionfalismi del Sindaco Mario Conoci sull’esito delle ispezioni da chi è di competenza ».
Non sono state proprio queste le parole di "Senza Paolo Villaggio non avrebbe senso".
Non sono state rilasciate informazioni su quante persone si trovassero a bordo del mezzo nel momento della sua scomparsa, ma è lecito supporre che ve ne fossero, e anche in abbondanza, dato l'utilizzo di sottomarini del genere.
Non sono state solo rose e fiori.
“Non sono stremato e questo mi fa ben sperare” ha dichiarato ieri Damiano Caruso alla fine della cronometro.
“Non sono una santa, ho sempre detto che con lei ho sbagliato”, ha dichiarato, non smentendo dunque quei pesanti attacchi.
Non sono un lobbista: quindi la mia eventuale voce a Berna sarà quella di un cittadino!
Non so nulla, non ho ricevuto mai nulla, non so se sono indagato né cosa mi è contestato”.
Non so se avete sentito che in Russia sono in corso dei negoziati per unificare i fusi orari, perché adesso tra una parte e l’altra del paese ci sono nove ore di differenza.
Non so se è una buona idea trasgredire legge.
Non so se Napoli avesse chiara una programmazione delle trasformazioni urbane ma di fatto la rete infrastrutturale delle metropolitane ne ha modificato la struttura attribuendo una parziale identità a un fenomeno mutevole e sfaccettato.
Non so se posso già dire di aver vinto, posso dire però che sto giocando la partita che volevo»
Non so se quelle scuse le avrei accettate”.
Non so se sarà titolare.
Non so se sia già previsto.
Non so se sia un giochino elettorale o qualcos’altro, ma non lo trovo affatto divertente.
Non stavo trattando con altri club per fare pressione al Bayern, non è da me".
Non stento a crederci, l’anno scorso erano intasati talmente tanta gente ha fatto il trade in. Hanno anche detto che la percentuale di persone che sfruttano il trade in e la rivendita dell’usato è cresciuta tantissimo.
Non sto dicendo che il giocatore serbo sia scarso, ma che gli altri due sono più adatti allo stile di gioco del tecnico viola.
Non tanto perché proprio sul disco 4K la traccia italiana è in un semplice Dolby Digital 5.1, quanto perché in edizioni precedenti l'avevamo trovata in DTS HD 5.1, come del resto è sul blu-ray.
Non tanto per Jedi survivor che devo giocare su PS5, ma se si parla di TLOU non credo che abbia ricevuto molte recensioni negative ai tempi per quanto riguarda il titolo in se.
Non ti ricordi che per i file lo ha già da sistema, dai tempi di Windows NT.
Non tutte le app poi si ridemensionano automaticamente: a volte ti chiedono di chiudere e riaprire.
Non tutte le ciambelle riescono con il buco.
Non tutti condividono la convinzione dell'innocenza di Sevda, soprattutto Ozcan, il quale è fermamente convinto della colpevolezza della donna.
Non tutti guardano la diretta sul 55 e non tutti leggono le ultime news sul web.
Non tutti sanno che le ore che risultano le migliori per accendere la sono le ore non di punta, dalle 00:00 alle 08:00 dal lunedì al venerdì e tutto il giorno nei fine settimana e nei giorni festivi.
Non tutti sanno infatti che nel mondo della moda e dello spettacolo, modelli e personaggi importanti vengono sottoposti a sedute di make up per apparire al meglio sotto i riflettori.
Non tutti utilizzano l’ in casa, un elettrodomestico che in realtà ci facilita la vita soprattutto in inverno.
Non tutto è andato per il verso giusto.
Non uccidere il rapporto con la gente, con la Mata Atlântica, a causa del vostro rapporto con il denaro».
Non un caso perché nel 2023 sulle dieci tappe previste ben tre si disputeranno sui nostri laghi, quelle di Monate, Maccagno e Varese.
Non un dettaglio visto che Bremer è nel mirino della ricca Premier League inglese.
«Non un morto di più, abbasso la dittatura civile-militare», hanno chiesto ieri sui social network i manifestanti per lanciare una nuova giornate di protesta a Lima, la capitale del paese.
Non un ritiro, anzi.
Non va infatti dimenticato che si tratta di soldi pubblici gestiti da una Pubblica Amministrazione che agisce secondo la procedura e le regole stabilite dalle leggi”.
Non va naturalmente meglio per i mutui sull’acquisto della casa.
Non va temuta, ma governata dall`intelligenza artigiana per farne uno strumento capace di esaltare la creatività e le competenze, inimitabili, dei nostri imprenditori.
"Non vediamo l'ora di accogliere i tifosi per delle eccitanti FP3 e qualifiche", si chiude la nota dell'organizzazione, che assomiglia a una beffa.
Non vedo l’ora che inizi questa nuova stagione e di imparare dalle mie nuove compagne più esperte”.
Non vi e’ ancora una certezza definitiva sulle cause della morte di Luciano Trezza e Rita Melorio, residenti a Verona.
“Non vivevamo certo nel lusso, facevamo fatica ad arrivare a fine mese e persino a comprare un paio di scarpe.
Non voglio alibi, Juve un monumento del calcio'
Non voglio entrare in altri dettagli.
«Non voglio mettere la bandierina su niente, Amadeus non sapeva come avevo scritto il brano.
Non voglio parlare molto di lui - taglia corto Villar - preferisco tacere".
“Non voglio più avere nulla a che fare con lui”.
"Non voglio scendere nel dettaglio – dice –.
Non volendo scontentare nessuno, in realtà si scontenta tutti, sia in termini di costo che di qualità del servizio.
Non voleva nemmeno andarci, ma Riccardo ha insistito per avere compagnia.
“Non volevo che fosse mandato al macello”, ha detto Lenox.
Non volevo più cantare.
Non volevo soffrire per sempre”.
Non vorrei essere quei piedi.
Non vorrei fare promesse perché ho già alcune cose che sogno di fare.
Non vorremmo che s’istigasse alla lotta armata come unica via di opposizione a un progetto finanziariamente fallimentare ed economicamente, ambientalmente, socialmente inutile e dannoso.
Non vuol dire che è sarà un insuccesso, ma che il discorso ha più sfaccettature.
No, perché è potente”.
No, perché idealmente si è felici quando tutte le persone intorno a sé hanno la possibilità di esserlo.
No, perchè sono un uomo piegato alla giustizia.
"No, per favore.
Nordio però non ha esitato a difendere la linea dell'esecutivo: oggi "le norme si contraddicono", e questo fa sì che per un imprenditore onesto evadere sia praticamente inevitabile.
NordLocker è disponibile in versione gratuita con 3 GB di spazio e il pieno supporto alla crittografia end to end.
Normale che il Napoli abbia una mentalità vincente adesso, gioca con tranquillità ed esprime un calcio europeo.
Normalmente lo farebbe, ma con l’uso di algoritmi e tecnologia ottica avanzata, CR-Scan Ferret Pro funzionerà anche in pieno sole, quindi sarai comunque in grado di ottenere quelle scansioni accurate e di alta qualità di cui abbiamo parlato prima.
Norma per la stabilizzazione degli Asu in Cdm, Pace: “Da sempre al fianco dei lavoratori, continueremo a impegnarci”
Norma sta per colpirlo con un pugnale, ma poi si ferma, invita tutti a uscire col pretesto di interrogarlo e, rimasta sola con Pollione, gli offre la vita purché egli abbandoni Adalgisa.
Norme vaticane e problemi di fede.
Norrie risale così prima sul 3-3, poi sul 4-4.
Norvegia inizialmente molto indietro, con Tandrevold che è rimasta attardata a causa di un errore subito nel primo poligono.
Nostalgici ricordi, ma se penso che le poche volte che ci portava qualche genitore in auto partivamo alle 7 e 40 ed eravamo lì alle 7 e 55 fa ridere.
Noto anche come la morte del mercato dei sola (solo a Roma).
Noto principalmente per essere stato uno degli storici partner di Valentina Vignali, altra modella pluripremiata del settore.
No, tranquillizzatevi, non c’è nessun dubbio operativo (leggete fino alla fine di questo articolo per sapere quanto è semplice questa fase dal punto di vista operativo).
Notte di festa e divertimento a San Giovanni Valdarno ma in sicurezza.
Notte di roghi, di scontri con le forze dell’ordine per impedire che le vampe venissero spente, di pericoli assurdi e pazzi generale.
Notte di violenza in centro storico: le vittime sono state trasportate in pronto soccorso.
Nove gli incontri i programma da mercoledì 20 settembre a Rubiera e da mercoledì 11 ottobre a Castellarano, destinati a famiglie con bambini da 0 a 6 mesi, residenti nei comuni dell’Unione (Baiso, Casalgrande, Castellarano, Rubiera, Scandiano e Viano).
Nove, Per qualche dollaro in più ha raggiunto 234.000 persone (1.4%).
Nove persone su dieci vivono in povertà e la malnutrizione è diffusa, oltre alla mancanza d’acqua, di medicine adeguate e per la presenza di un’epidemia di colera.
Novità importanti potrebbero arrivare nelle prossime settimane con lo stesso talentuoso ed esperto centrocampista spagnolo che si sta allenando a casa provando così a mantenere una forma fisica ottimale.
Novità nel mondo dell'edilizia in Ticino: Casada Sa di Malvaglia e Reali Costruzioni Sa di Osogna si sono unite e dal mese di maggio opereranno sotto il marchio di Casada.
Novo Nordisk, L’Oréal e altre società del nostro portafoglio hanno resistito a crisi su crisi: dallo scoppio della bolla delle “dot-com”, alla crisi del debito europeo, fino alla pandemia di Covid-19.
Now si danneggia già da sola con la sua piattaforma di serie B che non deve far concorrenza ai pacchetti di Sky.
NOW su Apple TV: ora è ufficiale!
N.P. l’associazione nazionale presidi della provincia di Varese – Le sedi vacanti sono davvero tante, quest’anno, e questo è motivo di forte preoccupazione perché significa che saranno affidate in reggenza.
Nubia Z50S Pro è uno smartphone molto interessante.
Nuda proprietà di parte della casa dove abita solo la madre vedova, il figlio deve pagare l’Imu?
Nulla avviene per caso, neppure l’arrivo delle prime foto ufficiali della sesta e ultima stagione di su Netflix entro fine anno.
Nulla da dire sulla ineccepibile professionalità della giornalista, ma vedere un articolo in prima pagina con al “centro dell’attenzione “ i VERI bisognosi (anziani/malati, mi permetta di dirglielo, sarebbe davvero una piacevole emozione.
Nulla di fatto anche per sexy il attore-regista, dall’alto delle sue 4 candidature attoriali agli Oscar (compressivamente sono 9) e 3 ai Golden Globe.
Nulla di fatto per la Roma che con ottime probabilità dovrà ancora una volta cambiare obiettivo se non vorrà rimanere scoperta davanti fino all’anno prossimo, periodo dove tornerà a disposizione anche Tammy Abraham.
Nulla è ancora perduto, quindi, e la speranza è che facendo abbastanza rumore, nottetempo la nuova regola venga cancellata da qualche "manina" debitamente istruita.
Nulla è da escludere quando si ha a che fare con la furia delle frange più estreme del tifo.
Nulla lascia infatti pensare che l'uscita stessa di GTA 6 sia imminente, e del resto l'azienda ha sempre fatto così anche con i suoi precedenti titoli AAA.
Nulla lasciava presagire una terribile tragedia.
Numeri ai quali sarebbe riduttivo dare le colpe alle Ong, che il Governo insiste a individuare come capri espiatori.
Numeri alla mano, dal milione di euro speso nel 2018 per le ore di lavoro extra siamo passati a 8 milioni nel 2022 distribuiti tra Firenze, Empoli, Prato e Pistoia.
Numeri che fanno riflettere anche sull’attuale situazione globale.
Numeri che, uniti alla giovane età, potrebbero quindi spingere sia i bianconeri che la Fiorentina ad imbastire un duello a partire da giugno.
Numeri complessivi che, fortunatamente per il settore, restano in perfetto equilibrio rispetto al periodo analogo del 2021.
Numeri non da flop, ma nemmeno entusiasmanti.
• numeri telefonici di pubblico interesse.
Numeri, uniti alla qualità del gioco del numero 24 dei friulani, hanno fatto innamorare Giuntoli, convinto che Samardzic possa diventare un giocatore importante anche per la Juve.
Numerose le attività, i laboratori, gli eventi sportivi.
Numerose poi le iniziative in tutta la regione, grazie alla preziosa collaborazione con i mercati Coldiretti e con i supermercati Gala che ospiteranno i volontari della Onlus.
Numerose produzioni cinematografiche e televisive stanno subendo ritardi sulla tabella di marcia per via dello sciopero di attori e sceneggiatori ancora in corso in America.
Numerose sentenze, in ogni caso, sono a favore dei nonni che, comunque, hanno il diritto di vedere i nipoti.
Numerosi anche gli incontri con scrittori e giornalisti, con che terrà una lecture dal titolo "La globalizzazione 20 anni dopo", introdotto da Giuseppe Laterza (giovedì 1 giugno, alle 21 al teatro Gobetti).
Numerosi i cittadini in fila ieri per l’open day del centro vaccinale Covid di Piediripa, spinti dalla possibilità di tutelarsi prima dell’arrivo delle feste e senza dover aspettare i lunghi turni di prenotazione.
Numerosi sono stati i tifosi che vi sono accorsi, sia giovani che meno giovani; i quali lo hanno omaggiato con cori, striscioni e bandiere.
Numerosi studi hanno dimostrato che l'esposizione intensa e le frequenti scottature da sole in giovane età (prima dei 15 anni) aumentano di molto il rischio di andare incontro a tumori della pelle nelle età successive della vita.
Nunzio arriverà giusto in tempo per aiutarlo.
Nuova Alfa Romeo Stelvio: Nel 2026 sarà la volta della seconda generazione del celebre SUV di segmento D. Anche questa auto sarà solo elettrica e verrà realizzata su piattaforma STLA Large.
Nuova Audi RS e-tron GT Ice Race Edition sarà realizzata in soli ad un prezzo che non è ancora stato reso noto.
Nuova Avatr 12 che il marchio cinese definisce come una 5.020 mm lunghezza x 1.999 mm larghezza x 1.460 mm altezza, con un passo di 3.020 mm.
Nuova convocazione per le giovani leve pallavolistiche femminili a Termoli.
Nuova era degli account condivisi e le altre novità: il servizio extra arriverà anche in Italia?
Nuovamente inscenando una conversazione con suo figlio, Aurora Ramazzotti ha raccontato della che ha sollevato la sua decisione di passare al latte artificiale.
Nuovamente un luogo di raccolta al femminile - dopo il convento di The Nun - La vocazione del male - che rappresenta la centralità e dualità del peccato originale che si espande.
Nuova performance del collettivo Offline: "Dopo le dimissioni di Bonafede scegli il nuovo boss"
Nuova polemica sugli organizzatori, dopo il caso Bruce Willis.
» Nuova tangenziale di Fogliano: ad aprile via ai lavori.
Nuove grane in vista per Google e Amazon negli Stati Uniti.
Nuove idee per l’attacco: al nuovo Milan piace molto Thuram.
Nuove iniziative sono in programma per aiutare il paese a rialzarsi.
Nuove luci per spegnere vecchie polemiche.
Nuove modalità di fruizione che se da un lato erano già in essere, dall’altro la pandemia ne ha accelerato notevolmente lo sviluppo, con il risultato di portare la TV tradizionale a non essere più (non per tutti) la prima scelta in fatto di contenuti.
Nuove proposte in arrivo sul fronte professionale.
Nuovi look, nuovi oggetti di livello.
Nuovi requisiti per accedere alla pensione.
Nuovo colpo di scena nel processo per la morte del piccolo di Ballabio: "Il fatto non sussiste".
Nuovo comandante ‘in rosa’ per la polizia locale di Vanzago.
Nuovo conto corrente?
Nuovo intervento polemico di Vittorio Sgarbi, critico d'arte e sottosegretario al ministero della Cultura ma più volte arrivato allo scontro con il suo ministro Gennaro Sangiuliano.
Nuovo naufragio nel Canale di Sicilia: 41 morti (anche tre bambini), 4 sopravvissuti.
Nuovo sito web della German Film Company (breve ndF:) Si può anche leggere che l’attore di Marcus Sebastian Strobel è nel cast della quindicesima stagione.
Nuovo Stagio Stagi: “Entro fine mese il via ai lavori”
Nuvoloso, forse qualche pioggia.
O almeno così sembra, in un carcere italiano.
O almeno così sostiene Attilio.
O almeno potrebbe diventarlo nelle prossime settimane.
O anche, per impianti recenti già allacciati, scoprire che essi vengono per certi periodi disconnessi d’ufficio per evitare appunto scompensi sulla rete inadeguata.
O anche, sempre a proposito delle conversazioni, perché «danno l’impressione di entrare in jeans e uscirne in hot shorts da cui spunta la tasca ma non è l’unica cosa che si vede, capisci cosa voglio dire?»
O anche utilizzare un account amministratore.
Obbligatorio depositare un minimo di 250 euro.
Obiettando, ci chiediamo a questo punto cosa sarebbe la convivenza civile se ciascuno manifestasse per ciò che desidera a colpi di blitz e di che di eroico non hanno davvero nulla.
«Obiettivo dell’iniziativa – ha puntualizzato E.On – è sensibilizzare l’opinione pubblica sulle conseguenze del cambiamento climatico.
Obiettivo, rendere le strade comunali più che mai sicure e adeguate sia per il traffico viario sia per i pedoni.
Obiettivo riuscire a “dire millimetricamente al contribuente qual è il suo reddito”.
Occasione per ribadire il ruolo del fisioterapista nella valutazione e prevenzione del rischio cadute, ma anche per discutere delle annunciate assunzioni nella sanità regionale.
Occasioni come quelle di oggi aiutano a unire le persone e in questo caso anche i popoli, con lo scopo comune di dare vita allo Skatepark a Bagdad.
Occhi allora alla Next Gen e alla Primavera; Allegri potrebbe affidarsi a qualcuno dei giovani talenti della Juve, almeno da portare in panchina.
Occhio a questa offerta!
Occhio perché è ancora valido (fino al 25 ottobre) il volantino MediaWorld "La casa per me" con piccoli e grandi elettrodomestici in sconto.
Occhio, quindi, ad una sua eventuale cessione…Magari anche in Italia.
Occorre andare avanti nel miglior modo possibile”.
Occorre cercare partner e alleanze.
Occorre garantire un reddito ai soci della cooperativa, facciamo impresa e questo è l’unico modo di tamponare le perdite di mitili causate dalla voracità di quei pesci.
Occorre inoltre istituire una authority internazionale che possa rapidamente espropriare conoscenze private che impediscono il raggiungimento di obiettivi pubblici o di ulteriore avanzamento della ricerca».
Occorre mettere un freno a questa deriva e sanzionare duramente i protagonisti di queste inutili e rischiosissime imprese" scrive Borrelli a corredo delle immagini.
Occorre metterlo a piccoli pezzi e lasciare che venga assorbito quello che abbiamo inserito prima di aggiungerne altro.
Occorre però creare gli spazi giusti per i giovani, che sono la fucina del cambiamento.
Occorre poi completare i varchi a cui si accede nelle diverse zone a traffico limitato del centro, per evitare accessi impropri.
Occorrerà anche ottimizzare e rivalutare la scorta di sicurezza, ossia quella con cui poter sopperire ad un eventuale aumento oltre media della domanda.
Occorrerà mantenere calma e sangue freddo, senza trasferire i problemi lavorativi nella sfera sentimentale altrimenti si rischierà di compromettere la relazione d’amore.
Occorre rivedere la politica del fare entrare ogni giorno decine di migliaia di mezzi in città, potenziando parcheggi di interscambio e trasporto pubblico.
Occorre sempre avere una visione ampia e sistemica, senza andare contro una sola persona.
Occorre una riforma strutturale del sistema, che investa sui medici e sui professionisti, che ne costituiscono la linfa vitale”.
Occupando uno spazio complessivo di 1,8 x 1,8 x 2,1 metri è ideale per ospitare e, quando richiusa, può esser trasportata in uno zaino, per un peso totale di - incluso il fornello.
Oddio a vedere le top 10 al mondo i numeri li fanno i bestioni XD.
O di un milanese che elargisce consigli su come fare il pesto alla genovese senz’aglio.
“Odori insopportabili in un ampio perimetro del territorio: qual è l’origine?
O dovranno comunque (come pare) passare prima dal dg Scanavino per ottenere il via libera su possibili cessioni & acquisti?
OFFERTA A TEMPO: RIMUOVI POLVERE elettrico ad aria compressa a un prezzo imperdibile!
Offerta minima ai sensi dell’art.571, II comma, c.p.c.: Euro 19.354,41.
Offerta minima ai sensi dell’art.571, II comma, c.p.c.: Euro 6.187,50.
Offerte Galaxy Week da Trony: che prezzi per Z Flip 4, A33 e S22 Ultra!
Offre anche un’ampia gamma di funzionalità di marketing, tra cui sconti, coupon e newsletter.
Offriamo un contesto molto giovane e in forte crescita; in cambio del tuo impegno ti offriamo la possibilità di costruire insieme a noi il tuo sogno professionale”.
O forse no: come al solito è difficile prevedere le di Google, ma quello che è chiaro è che tornata in nel competitivo settore dell'IA.
O forse no, li avrebbe avuti per tempo.
Oggi 10 settembre tutte le comunità parrocchiali, come ogni anno, sono invitate ad esprimere un gesto di solidarietà: è l’Opera sociale della Santa Croce.
Oggi 8 marzo il giovane ha scritto un messaggio in cui fa una dichiarazione di fede e ringrazia tutti coloro che stanno supportando Scardina, dai medici ai fan.
“Oggi abbiamo diversi negozi in Medio Oriente: Beirut, Dubai, Abu Dhabi, Qatar e Riyad.
«Oggi abbiamo due possibilità: stracciarsi le vesti o cercare la migliore soluzione possibile.
Oggi abbiamo la responsabilità di dare il nostro massimo.
Oggi abbiamo però una maggiore consapevolezza di mettere in luce il fatto che i fattori ambientali incidono anche sulla salute dei cittadini.
Oggi alle ore 16 è stata convocata una conferenza stampa presso la sede dell'Associazione della Stampa Estera.
Oggi, alle ore 19 nella sala degli specchi dell’Alexander Museum Palace Hotel in Pesaro, in viale Trieste 20, avrà luogo la conferenza a due voci sul tema "La tribolata vita di Odoardo Giansanti, in arte Pasqualon", presentata dal Club Alexander.
Oggi alunni e genitori la ringraziano in vista del suo pensionamento alla fine dell’anno scolastico.
Oggi a mio parere meritavamo noi, dobbiamo continuare su questa strada”.
Oggi a Nyon erano in programma i sorteggi per gli accoppiamenti delle semifinali di Nations League 2022/23 che si giocheranno a giugno.
Oggi calpestano il minuto di rispetto per una Nostra gloria.
Oggi c’è la seconda prova scritta per gli studenti che affrontano la Maturità 2023.
Oggi c’è stato il sopralluogo da parte dei tecnici di una ditta disposta a entrare in un casotto dove ci sono gli impianti dove mancherebbero le minime misure di sicurezza.
Oggi c’è una minaccia reale e vorrei richiamare tutti alla responsabilità”.
«Oggi ci hai dimostrato che sei una persona speciale, forte e determinata.
Oggi come allora, la merce in negozio era da poco stata riassortita per l’arrivo dell’inverno.
Oggi, come me, può finalmente esprimere quella fantasia a lungo repressa”
Oggi, come non mai, si espone nel nuovo disco “”, ultimo capitolo della trilogia terra dopo “”.
Oggi come oggi, gli investitori con un’età superiore a 65 anni hanno in mano il 40% degli AUM, che, almeno per le quaranta compagnie assicurative più importanti al mondo, ammontano a qualcosa come 7.800 miliardi di dollari.
Oggi, con questo è così.
Oggi da Trento sarà annunciata ufficialmente la tappa avezzanese del Giro d’Italia.
Oggi debutta Tamiya Wild One MAX, realizzata da The Little Car Company (gli stessi della Bugatty Baby) in collaborazione con Tamiya e basata proprio sulla buggy R/C che scorrazzava in fuoristrada controllata dal radiocomando di grandi e piccini.
Oggi, dopo le tantissime interviste la figlia di Little Tony è un fiume in piena nel raccontare le mancanze, i vuoti.
Oggi è anche diventato un volto televisivo, dopo essere stato tra i protagonisti di “Monte Rosa, la miniera scomparsa”, una serie tivù per Dmax che ha avuto un buon successo.
Oggi è arrivata la sentenza di grazia.
Oggi è custodita in una teca all'interno della Chiesa di Sant'Agostino, oggi Santuario della Madonna delle Lacrime in via Fontanetta a Borgo Pantano.
Oggi e domani saranno due giorni da bollino rosso.
Oggi e domani tempo instabile sulla nostra regione a causa di una bassa pressione tra Regno Unito e Francia che richiama umide correnti dai quadranti meridionali.
Oggi è il tuo giorno fortunato per acquistare una bellissima smart TV Samsung UHD 4K da 55″, incredibilmente in super sconto su eBay a un prezzo mai visto prima.
“Oggi emergono cose che ci ricordano i tempi sovietici", ha detto il primo ministro ungherese nel suo discorso.
Oggi è prevista invece la rifinitura in gruppo per Ghilardi, a parte in questi due giorni.
Oggi eravamo parecchio stanchi tutti e due all'inizio, e lui alla fine è rimasto un po' a corto di benzina mentre io sono riuscito a trovare quel qualcosa in più per mandare la pallina sopra la rete.
Oggi esiste un ramo della ricerca astronomica, l’Astrobiologia, che cerca di scoprirlo.
Oggi è stata la volta del Patto di sindacato dei Consorziati Bonifica del basso Molise e del rappresentante dell’Albo Regionale della formazione professionale.
Oggi è un altro giorno, l’ex tutor di Detto Fatto lancia un appello: “Sogno un amore come Sandra e Raimondo”
Oggi è una ‘stella’ del Bayern, ma voleva fare il veterinario: la.
Oggi è un leader silenzioso della Fiorentina e al resto del gruppo trasmette proprio la sua verve.
Oggi faranno tutti bene'
Oggi formerebbero di nuovo una coppia.
Oggi, forse a causa di questo fronteggiarsi, assistiamo ad un silenzio che ci mareggia" dice Giangrandi.
Oggi gli adolescenti sono tutti uguali: “Appartengo a una generazione in cui dovevi essere diverso per rimorchiare, mentre oggi gli adolescenti sono tutti uguali; io ogni cento metri vedo uno che scambio per mio figlio.
Oggi Gresko è tornato a casa e ha smesso di giocare a pallone: parla perfettamente quattro lingue, inglese, tedesco, italiano e russo.
Oggi ha oltre 250mila utenti registrati, e sta cominciando a diventare popolare anche in altri paesi europei, in testa c’è il Regno Unito.
Oggi ha una valutazione sotto i 90 euro, ma presenta una forte capacità di generare cassa.
Oggi ho 6 piccoli aerei, tutti modelli diversi; mi piace imparare ogni tipo di tecnica, studiare sempre qualcosa di nuovo.
Oggi il clan Cuccaro esiste ancora e, secondo l'ultima mappa della camorra dell'Antimafia, è ancora egemone insieme agli Aprea.
Oggi il disavanzo della sanità emiliano-romagnola è di 84 milioni di euro, come dicevamo già ripianati.
Oggi il nostro borgo diventa comune accogliente, per uno scopo nobile.
“Oggi il nostro sistema è in grandissima crisi - spiega l’esperto -, abbiamo estremamente bisogno di comprendere e valorizzare i fattori a impatto positivo e allo stesso tempo motivare gli aspetti negativi”.
Oggi il ritorno a casa, nel fine settimana, un ritorno strano, sarà per incontrare finalmente il suo fidanzato?
Oggi i musulmani in Francia sono venticinque volte più numerosi rispetto agli anni Sessanta.
Oggi in Albania manca una opposizione credibile, sia a livello nazionale che municipale, principalmente perché opporsi non conviene.
Oggi in campo quasi per intero il girone A di Terza: domani, infatti, si disputa solamente Porto Corsini-Compagnia dell’Albero.
Oggi in classifica la Murgia è superata dal libro del generale-kamikaze Vannacci ma niente paura, fra pochi giorni l'incidente sarà risolto, il conformismo sarà nuovamente sovrano, le librerie ridiventeranno gineceo.
Oggi infatti abbiamo il piacere di riportare alcune parole di Toyotaro, che si è espresso in una recente intervista.
Oggi, infatti, è possibile acquistare i prodotti sul web, comodamente da casa, su un’ come Bernabei, per esempio, dove si può visionare un ampio catalogo di etichette che forniscono vini di eccellente qualità.
Oggi in offerta su Amazon.
Oggi in programma “Il cavalier Serraturo“.
Oggi intervista di Nicoletta Barberini Mengoli a Beatrice Fontaine sul tema “Le dimore Storiche custodi del passato, del presente, del futuro“.
Oggi invece gli animali che più di tutti frequenta sono i gatti: “Ne ho anche tre in casa” dice, “poi l’80% dei miei clienti, circa una quarantina, mi chiama per felini.
Oggi, invece, mi alzo dal letto sempre col sorriso".
Oggi i tempi sono maturi per dire che gli uomini del disonore sono criminali e come tali vanno isolati dalle nostre comunità.
Oggi Kappa è sponsor delle Olimpiadi e fornitore ufficiali della Fisi, federazione sport invernali.
“Oggi la comunità diventa più consapevole e restituisce dignità a tutte le persone – ha detto la ministra Locatelli – stiamo lavorando per una revisione normativa e modificheremo anche la legge 68 e 112, per arrivare ad un testo unico.
Oggi, la direttrice del carcere Angela Lantieri conferma a Repubblica che i quattro detenuti hanno sospeso lo sciopero della fame.
Oggi la paghi 149,99 euro grazie allo sconto del 25%!
Oggi la Pinacoteca Nazionale di Bologna sarà aperta con ingresso gratuito in occasione della festa di San Petronio.
Oggi la recitazione è il tuo mondo, ma non vieni da una famiglia di artisti.
Oggi la Serie A potrebbe perdere Kim (dal Napoli al Bayern) e Onana (dall'Inter al Manchester United).
Oggi l’assenza di corrente, per periodi di tempo più limitati (intorno alle tre ore di media) è un’eventualità con cui tutti i cubani devono fare i conti, specialmente fuori dalla capitale.
Oggi le fornaci sono interessanti monumenti di archeologia industriale e rappresentano un elemento emblematico del paesaggio, a ridosso della sponda dove i barconi attraccavano per il carico e trasporto del materiale.
Oggi le paghi solo 37,25 euro, con un risparmio di 27,75 euro, grazie allo sconto del 43%!
Oggi, le Prime Nazioni continuano a lottare per i propri diritti e per la protezione della cultura e dei loro territori.
Oggi le strade sono prive di bambini, di madri e bambini, di anziani che a piedi si spostano per fare visita a un amico, un parente… scegliendo pure il giro più lungo (Ah, dimenticavo le isole pedonali!).
Oggi le usano solo pochi nerd che passano la giornata a formattare il cellulare ma la fama di Mediatek caccapupù è rimasta.
«Oggi l’idea è quella di uscire dal settore dei collezionabili in senso stretto e di entrare in quello dell’.
Oggi lo fai tuo in bicolore rosso e blu a € 284,99, grazie allo sconto del 29%!
Oggi, martedì 29 agosto 2023, si è tenuta la terza registrazione della nuova edizione di Uomini e Donne, il dating show di Maria De Filippi.
“Oggi medici, infermieri e professionisti sanitari sono costretti a scioperare per difendere i loro diritti”, ha scritto su Facebook il deputato Pd.
Oggi mi fa compagnia, più che altro, anche se ogni tanto capita ancora che sia Lei a decidere dove (o quando) portarmi.
Oggi mi va bene, ma c'è un continuo controllo.
Oggi nella Roccaforte si possono visitare, grazie al Gruppo volontari mura: le casematte, il rivellino, gli spalti, la prigione di un potente Re francese, le prigioni austriache con annesso un interessante museo.
Oggi paghi questo modello Lego McLaren Senna GTR molto meno,grazie allo sconto del 6%, che abbatte il prezzo a 46,99 euro!
“Oggi pensando ai morti, chiediamo al Signore la pace perché la gente non si uccida più nelle guerre.
Oggi per andare da Roma a Pescara servono circa due ore in auto o in autobus, ma almeno 3 ore e venti in treno con un regionale veloce diretto.
Oggi per il calcolo della pensione viene utilizzato un coefficiente di trasformazione unico.
Oggi però alla diramazione delle convocazioni ufficiali del ct Il nome della punta vio,a risulta presente.
Oggi però su Dagospia si parla del conduttore di Rai 2 ma non per motivi legati al gossip.
Oggi più che mai siamo a servizio dei cittadini e del territorio con rinnovato impegno.
Oggi più che mai – spiega la direttrice della UOC Miriam Farinelli – è doveroso offrire alle donne tutte le diagnostiche più innovative e le susseguenti terapie fisiche e farmacologiche, che vadano incontro alla soluzione dei loro bisogni.
Oggi pomeriggio sapremo se ci sarà un altro mondiale nelle Terre di Siena.
Oggi proviamo a preparare un super schiumoso.
Oggi, purtroppo mio padre (è anziano, ) non sa che gioco a football, non gli ho più raccontato nulla della mia vita, perché non capisce, non capisce niente.
Oggi quel patto ha realizzato un centro di cura e ricerca tra i più importanti in Italia e all’estero.
Oggi questa prospettiva pare decisamente più concreta, rispetto a qualche mese fa, anche perché è scritta nero su bianco su una delibera di Giunta Comunale dello scorso 17 ottobre.
Oggi queste case sono come allora.
Oggi questo viene proposto da Amazon con un bello sconto, un ricco che ci permette di risparmiare ben 100 euro, non male visto che il prezzo finale passa da 599 euro a 499 euro!
Oggi sarà in funzione per tutto il giorno il trenino di Natale, e dalle 16.30 in piazza si terrà un concerto natalizio dal titolo "Lad-y snow".
Oggi sciopero dei taxi, corteo in centro.
Oggi scopriremo la classifica, pensi di salire sul podio?
Oggi siamo abituati a vederla super sofisticata col caschetto e dei trucchi impeccabili ma da giovanissima seguiva la moda hippie e portava la chioma lunga e legata in raccolti messy arricchiti da micro treccine che contornavano il viso.
Oggi siamo il primo operatore italiano per attività estere e lavoriamo per non indietreggiare".
Oggi siamo stati sfortunati.
Oggi siamo un paese un po’ più povero e dispiace.
Oggi si chiude solo una parentesi, ma si tornerà in onda.
Oggi si ricomincia a lavorare, dopo una settimana di stop forzato.
Oggi si vota fino alle 23.00 e domani dalle 7.00 alle 15.00.
Oggi sono in programma, nel pomeriggio, i funerali del giovane Nahel, secondo quanto annunciato ieri dal sindaco di Nanterre.
Oggi sono vicine più che mai, nel successo e così come nelle disavventure.
Oggi sopralluogo del legale della famiglia Appia, l’avvocato Domenico Intagliata,e di un perito, per cercare elementi che chiariscano una manovra che ancora non ha spiegazioni.
"Oggi", spiega "i controlli interessano il 2% delle imprese", sulle quali pesano sanzioni e oneri che non riescono a pagare.
Oggi “Storie da bar“ di e con Andrea Lupo.
Oggi, tali rapporti si sono deteriorati, sono stati sacrificati sull’altare delle nuove spartizioni delle risorse (energetiche e d’altra natura), della diffidenza e dell’interventismo militare.
Oggi tante persone visitano l’Umbria anche per meditare e cercare delle risposte che solo il contatto con la natura e la bellezza dei monumenti possono dare.
Oggi, te la porti a casa a soli 76,48€, invece di 89,99€.
Oggi ti forniremo la ricetta di un deodorante realizzato con ingredienti naturali che ha il potere di eliminare il cattivo odore dalle ascelle per tutto il giorno.
Oggi ti puoi portare a casa questele trovi a soli 29,99€, invece di 59,99€.
Oggi ti suggeriamo l'acquisto delle cuffie OPPO Enco Buds2 in offerta su Amazon ad un prezzo davvero mai visto prima.
Oggi torniamo a parlare di Withings con il suo ultimo Withings Scanwatch 2. Scopriamo cosa c'è di nuovo.
“Oggi, tra Russia e Kazakistan, un grande pezzo di Asia è di casa in Svizzera” ha detto camminando tra le foto di Rodchenko.
Oggi tu racconti un’altra cosa”, spiega però Silvio.
Oggi, tuttavia, il cuore di Eva Gini sembra essere libero.
Oggi tutti i siciliani onesti devono festeggiare, da domani sarà opportuna una riflessione per capire come sia stato possibile che uno dei mafiosi più pericolosi sia rimasto in circolazione per più di trent’anni”.
Oggi, un'app potrebbe offrire più di un metodo di accesso ai propri utenti per autenticarsi.
Oggi un lancio non può fallire, perché rischierebbe di far fallire l'intero progetto.
Oggi Vacchi sembra aver trovato la serenità accanto alla sua compagna, la giovane modella Sharon Fonseca, e alla loro bambina, Blu Jerusalema.
“Oggi va dato merito anche ai tifosi, ci hanno dato una grande spinta.
Oggi va in scena “Sinfonietta alcolica“ dell’attore Alberto Astorri, un omaggio al poeta e slavista Angelo Maria Ripellino in occasione dei cent’anni dalla nascita.
Oggi vi parliamo del fornetto per pizza napoletana G3 Ferrari da 12oo W. Il prodotto prezzo speciale di 109,99€ sul prezzo di listino.
"Ogni allenatore deve conoscere le caratteristiche dei giocatori, ricordo anche il gol a tempo scaduto contro l'Inter (4-3, ndr), anche quello in contropiede.
Ogni anno chiedevo se potessero farne un sequel.
Ogni anno le massime cariche dello Stato depositano, a Roma, la corona d’alloro all’Altare della Patria.
Ogni anno, migliaia di richiedenti asilo tentano di attraversare la Manica per raggiungere il Regno Unito.
Ogni anno, nell’Azienda Cannizzaro vengono eseguite 450 biopsie prostatiche con tecnica “fusion”, 45 prostatectomie radicali e 90 trattamenti radioterapici anche con ipofrazionamento della dose (moderato cioè in 20 sedute o spinto cioè in 5 sedute).
Ogni bambino dovrà essere accompagnato da al massimo un adulto che dovrà essere presente per l’intera durata dell’attività (non è richiesta la prenotazione per l’adulto accompagnatore).
Ogni brano sarà introdotto da una presentazione, un modo per entrare nel vivo delle storie e dei brani delle cantanti citate.
Ogni Cer potrà installare fino a 1 MW accoppiato a sistemi di stoccaggio, usufruendo di prestiti a tasso zero per il 100% delle spese ammissibili e di incentivi sull’energia ceduta.
Ogni Comune ha dinamiche diverse: ci sono realtà dove si va d'accordo e si lavora bene e altre in cui i rapporti non sono sempre perfetti e bisognerà mediare».
Ogni comunicazione sarà fatta nel momento in cui ci sarà qualcosa di concreto, a obiettivi raggiunti.
Ogni condomino ha diritto a un voto, indipendentemente dalla dimensione o dal valore della sua unità immobiliare.
Ogni crisi è al tempo stesso un’opportunità.
Ogni forma di protesta, che nonostante tutto ci fu, venne tacitata e brutalmente repressa, anche mobilitando l’esercito.
Ogni giorno, Canale 5 e su Italia 1, inoltre, dedicheranno al reality finestre che andranno in onda nel day-time.
Ogni giorno durante il day time divediamo come le camere siano un vero e proprio disastro.
Ogni giorno facciamo risuonare il fatto che la vita è una cosa buona anche se qualche volta è sofferta e ha magari dei risvolti oscuri.
Ogni giorno il Teatro Ettore Scola, la grande arena all’aperto immersa nel Parco di Villa Borghese, ospiterà una proiezione a ingresso gratuito.
Ogni giorno milioni di persone si connettono per poter pubblicare foto, video, storie, reels e chi più ne ha più ne metta.
Ogni giorno prendevo il treno e arrivavo in stazione.
Ogni gruppo è composto da 30 – 40 scimpanzé adulti.
Ogni iscritto può prendere in prestito sino ad un massimo di due opere per volta.
Ogni lezione dura 45 minuti ed è aperta e gratuita per tutti.
Ogni momento della sua vita viene fissato attraverso foto quasi sempre fatte da lei, accompagnate da date, luoghi e nomi dei presenti.
Ogni nuovo sistema di difesa aerea per l'Ucraina e ogni nuovo aereo da combattimento per i nostri piloti sono passi verso la vittoria sul terrore russo e la sicurezza globale".
Ogni Paese ha i suoi “fatti costitutivi”; Il 25 aprile è la radice dell’Italia repubblicana e democratica.
Ogni parola ha un valore enorme, che non possiamo quantificare.
Ogni ritratto GetMeYellow è unico come la persona che lo riceve.
Ogni ruota può contare su di un motore elettrico integrato e su di una sospensione specifica.
Ogni seme contiene in se stesso tutta la forza, la bellezza che, uuna volta accolto ed accudito saprà produrre.
Ogni settimana nel rapporto con il pubblico, con il Comitato e con lo studio imparo cose nuove.
Ogni soggetto può presentare domanda di contributo per una sola iniziativa o attività da svolgere nel suddetto periodo.
Ogni sorgente audio dispone di controlli indipendenti e pratici, tutto risulta molto semplice e votato all’estrema funzionalità.
Ogni sport ha le sue regole: la casa è il campo di gioco, le vittorie si conquistano portando a termine le attività, la famiglia è la squadra.
Ogni storia rappresentata da Damien Chazelle ha un suo specifico, momenti chiave e sfumature caratteristiche, al punto di muoversi in modo distinto con tutti i personaggi, anche dal punto di vista formale.
Ogni tanto mi paiono un po’ pretestuose queste cause, un modo per far cassa e basta.
Ogni tanto mi sembra che ci sia anche un po’ di leggerezza da parte nostra".
Ogni tanto mostrava un tesserino, credo fosse da poliziotto, ma mi aveva detto di fare il netturbino".
Ogni tanto ricorda a tutti che è solo un 20enne che deve fare e dimostrare tanto.
Ogni tanto ti distrai e, da un momento all’altro, su internet tutti cominciano a parlare di un libro che non avevi mai sentito nominare – o almeno così pare.
Ogni tipo di guerra è un obbrobrio.
Ogni tipo di whisky ha un profilo aromatico unico, determinato dal tipo di grano utilizzato, dal processo di invecchiamento e dalla regione geografica in cui è stato prodotto.
Ogni utente potrà beneficiare di una sola promozione e comunque sino a esaurimento plafond.
Ogni utente potrà creare un profilo con relativo Avatar e avere la propria “Home Screen” personalizzata.
Ogni volta che la cronaca rosa raccontava di un novo flirt lui si arrabbiava e l’ha fatto anche quando i pettegolezzi erano su Dalila.
Ogni volta che scrivi un brano la prima persona a cui lo fai sentirte sono io, te ne sono grata.
Ogni volta che verrà assegnato il bonus saranno effettuate ulteriori donazioni.
Ogni volta, mi spalanca un mondo di emozioni”.
Ognuna delle coppie aveva solo una foto della persona che glieli avrebbe consegnati e una vaghissima indicazione su dove rintracciarla: per niente facile, in una megalopoli da 22 milioni di abitanti.
Ognuna di queste opzioni ha i suoi vantaggi e svantaggi, quindi prenditi il tempo per esplorarle e vedere quale si adatta meglio alle tue esigenze.
«Ognuno deve fare quel che si sente.
Ognuno dichiara di essere finalmente libero da un incubo, anche se tutti conoscono bene i diabolici di Sheila.
Ognuno di questi rappresenta un disagio sull’immediato, ma anche un’opportunità per ciò che permetterà di realizzare".
Ognuno gioca le sue carte e poi, a 50 metri dalla fine, Roglic cala l'asso: Evenepoel e Almeida stavolta non replicano e chiudono a 6" e 12” dallo sloveno, ora padrone unico del Catalogna.
Ognuno ha i suoi tempi, in base a come termina la relazione, in che modo ci si è arrivati alla fine.
Ognuno, lentamente, riprese la propria strada nella propria vita.
Ognuno nel suo cuore dica: cosa sta indicando a me la Madre?
Oh, c’è sempre Defrel male che vada… Però in realtà mi piacerebbe dargliela un’altra chance a Pinamonti, a patto che accetti di non essere più la prima scelta.
"Oh, il Rossi avrebbe tantissimo da dire con l'intelligenza artificiale!
Okay?”, qualcosa come: “Devo andarmene, ma non lascerò che questo ci allontani.
Ok che abbia 30 anni.
Ok, l’Inter ha un altro tipo di costruzione.
Ok, però occhio che ti è caduto il cappelletto di stagnola.
Ok, questo forse è più un regalo di coppia che un regalo diretto solo al proprio partner, ma una volta tanto diremmo che va bene lo stesso, specie quando il prezzo è così invitante e la confezione così bella.
Olallà è una piattaforma creata da una mamma imprenditrice rientrata in Italia dopo anni di lavoro in Inghilterra.
Oli, che ha circa 10 anni, si è unito a lui cinque anni fa.
“Olivieri – ha spiegato il segretario provinciale Pd Emanuele Parrinello – sembra ormai essere il portavoce di Toti”.
Olsson fu portato fuori dalla banca in manette, circondato dai poliziotti con maschere antigas; gli ostaggi invece in barella.
Oltre 13mila persone saranno sugli spalti, per poi riversarsi lungo il percorso del bus scoperto coi giocatori a bordo.
Oltre 200mila persone che seguono la sua pagina Facebook, a cui dobbiamo aggiungere gli oltre 130mila di Instagram.
"Oltre 31 milioni investiti per ridurre il rischio idrogeologico ma possono non bastare con eventi eccezionali.
Oltre 500 persone sono morte dall’inizio degli scontri lo scorso 15 aprile secondo il ministero della Sanità sudanese, ma i veri numeri rischiano di essere molto più alti.
Oltre 520.000 euro arrivano dalle opere di compensazione per Pedemontana: non sono stati spesi nonostante ci siano progetti già in corso di realizzazione ma fermi da almeno quattro anni e altri non ancora avviati.
Oltre 700 auto sono in coda in attesa di poter attraversare il ponte di Crimea, vicino al quale oggi sono stati lanciati 3 missili.
Oltre a ciò, l'icona aperta della Mercedes è così varia che puoi sempre trovare nuovi sviluppi.
Oltre a ciò, lo studio continuerà a collaborare anche coi suoi partner su giochi ben noti come Halo e Minecraft, ma anche su titoli in arrivo prossimamente su console e PC.
Oltre a confrontare le rispettive piattaforme, il webinar fornisce anche casi di studio di implementazioni applicative di successo e linee guida decisionali per nuovi progetti applicativi.
Oltre ad accogliere e conservare una di piante, uccelli, mammiferi, rettili, anfibi, pesci e invertebrati, le zone umide garantiscono ingenti risorse di acqua e cibo e altri servizi ecosistemici, di cui usufruiamo sempre gratuitamente.
Oltre ad aver concluso nel gennaio 2022 il passaggio in bianconero di Federico Gatti, che dalla scorsa stagione è uno dei punti fermi della formazione allenata da Massimiliano Allegri.
Oltre ad avere la stessa risoluzione di GH6, troviamo un autofocus ibrido a rilevamento di fase (PDAF) con 779 punti, abbinato al tracciamento soggetto AI di Panasonic.
Oltre ad essere bello da vedere, è anche comodo da usare, si legge bene e riporta tutte le informazioni più importanti con caratteri grandi.
Oltre ad essere esperto di calcio, era appassionato di pallanuoto “A lui si devono le immagini delle prime telecronache che videro la Rari protagonista”
Oltre ad essere rubati dati sensibili delle carte di credito, nell’interesse degli hacker troviamo anche i codici fiscali, le mail, gli indirizzi, i numeri di telefono e gli username.
Oltre ad essere un fine giornalista, Tortora era anche un grande conduttore televisivo, a cui piaceva anche lo spettacolo e dotato di grandissima ironia, come tutte le persone intelligenti.
Oltre a diverse caratteristiche di spicco, tra cui il multilink posteriore abbinato ad un McPherson anteriore riprogettato, la Mercedes 190 puntava anche sulle prestazioni e sulla varietà di scelte.
Oltre a essere quella con meno partecipanti, questa Iditarod è anche quella con meno debuttanti – nove in tutto – e una di quelle con meno persone originarie dell’Alaska.
Oltre a essere rischioso, trasportare persone nello Spazio è molto costoso e gli analisti si chiedono quando e se le aziende del settore inizieranno a produrre utili.
Oltre agli acquazzoni, come detto, tornerà la neve che sugli Appennini si attesterà a partire dai 1300 metri soprattutto su quello laziale e abruzzese, a quote leggermente più elevate in quello meridionale.
Oltre agli effetti economici e occupazionali, la riduzione del numero di attivitcommerciali e dei negozi di vicinato provoca dellemolto significative.
Oltre agli incentivi finanziari, l’adozione di soluzioni basate sulla natura trarrebbe beneficio dalla pianificazione regionale basata sui profili di rischio, da un catalogo di progetti esistenti e da informazioni di base sulla loro attuale applicazione».
Oltre agli infortunati Romagnoli, Pedro e Radu e allo squalificato Patric non saranno a disposizione altri due big della rosa: Milinkovic e Zaccagni.
Oltre ai grossi massi, alcuni anche di 8 metri cubi, caduti sulla strada provinciale, ci sono altre rocce pericolanti a sbalzo e quindi precarie che ora rischiano di scivolare in basso, sulla carreggiata.
Oltre ai mezzi di soccorso, sono intervenuti appunto anche i carabinieri.
Oltre ai numeri, l’attenzione va posta sulla strategia futura e sulle aspettative per il nuovo anno finanziario.
Oltre ai nuovi aggiornamenti per i sondaggi, WhatsApp sta introducendo la possibilità di inoltrare contenuti multimediali con didascalie da un gruppo di contatti a un altro.
Oltre ai sintomi sono importanti i segni, anche perché le infezioni da stafilococchi più comuni si manifestano in vari modi.
Oltre al ‘Bulloni’, ieri sera sono stati conferiti altri riconoscimenti, tra cui il Grosso d’oro a Matteo Ariassi e Rolando Bennati, le medaglie d’oro a Richard Fabian Shumacher, Fausta Lazzari Quaroni e suor Bruna Pasotti.
Oltre al debutto televisivo della imprenditrice digitale, per la prima volta nella storia di Sanremo sarà presente in sala il presidente della Repubblica Sergio Mattarella.
Oltre al dispiacere per quanto accaduto a Vincent Candela, però, dobbiamo capire come si è svolta la truffapotrebbe capitare a chiunque di noi.
Oltre a lei, avete avuto Direttori creativi di grido come Jean-Paul Gaultier e Kenzo, in futuro sono previste capsule collection con altri creativi famosi?
Oltre al governo e al ministero della Ricerca, la candidatura italiana è supportata dalla Regione Sardegna e scientificamente coordinata dall’Istituto Nazionale di Fisica Nucleare, in collaborazione con diversi atenei italiani.
Oltre all’accusa di peculato, sia all’ex presidente sia al direttore generale viene contestata la turbativa d’asta per la realizzazione di sette piazzole ecologiche che la Civiling Lab aveva ricevuto l’incarico di realizzare.
Oltre all’accusa di resistenza, infatti, gli si contesta, con una denuncia a piede libero, il possesso di sostanze stupefacenti ai fini dello spaccio.
Oltre alla Cecere, con la riapertura del caso, erano stati indagati anche Soracco e sua madre per false dichiarazioni al pubblico ministero.
«Oltre alla collaborazione con il Regina Elena di Roma, siamo in contatto con altri centri europei, proprio perché, nella ricerca, l’unione fa la forza».
Oltre alla Coppa del Mondo e ai due Europei vinti, il trequartista è riuscito a mettere in bacheca diversi trofei anche con le squadre che hanno avuto il piacere di annoverarlo in rosa.
Oltre alla denuncia penale per la guida in stato di ebbrezza, e alla contestazione della guida contromano - che prevede multe fino a 8.186 euro - all’uomo è stata ritirata la patente.
Oltre all’antimafia, il partito di Meloni avrà le commissioni Schengen, Cassa Depositi e Prestiti, Semplificazione, Forteto, Consiglio d’Europa, Iniziativa Centro-Europea e Mediterraneo.
Oltre alla potenza dell’Oral-B iO6, riceverai anche l’, il dispositivo smart di Amazon dotato dell’assistente virtuale Alexa.
Oltre alla qualità e ripetibilità della smaltatura, RobotGlaze agevola la circolarità del processo, grazie all’ottimizzazione della spruzzatura e ai sistemi di filtrazione che consentono il recupero integrale dell’overspray.
Oltre alla questione morale sul affermazione della tecnologia sulle capacità personali se ne pone un'altra, più pratica e con risvolti legali: la violazione della proprietà intellettuale.
Oltre alla ricetta classica (olio Evo, limone, aglio, origano, sale e pepe), qui si può optare per le versioni al pesto basilico, alla salsa barbecue e Jack Daniel's, alle mele e cipolle e al chimichurri.
Oltre alla sindaca Letizia Bisacchi e alla sua giunta è intervenuto Paolo Calvano assessore regionale al bilancio.
Oltre all’aspetto culturale, c’è quello turistico, guardi solo Pompei…E poi stia certo che l’intelligenza artificiale non potrà mai fare né questo lavoro, né gli studi connessi.
Oltre alla tensione del nascondino, c'é tutto il rischio di essere uccisi sul serio.
Oltre alla valenza culturale il progetto avrà una rilevanza turistica e ci auguriamo una ricaduta importante sulle attività commerciali e dell’ospitalità di Sarnico e dell’intero Basso Lago d’Iseo.
Oltre alla voglia però di commentare e fare gossip, in questi giorni a far scalpore è stato l’annuncio fatto da Amadeus che nella serata finale della kermesse canora (quella di sabato 11 febbraio) ci sarà l’intervento del Presidente dell’Ucraina.
Oltre alle convenzioni con hotel e strutture ricettive del territorio, l’Acquafan conferma anche per il 2023 lo stesso prezzo per gli abbonamenti: 60 euro per gli under 18 (residenti in provincia di Rimini e Pesaro Urbino).
Oltre alle conversazioni vocali, avrete la possibilità di fare anche delle conversazioni scritte per migliorare anche nella scrittura della lingua che state cercando di imparare.
Oltre alle due società sono iscritti i responsabili dell'azienda che gestiva l'impianto Tadini, Perocchio e Nerini, e tre esponenti della Leitner, ditta costruttrice.
Oltre alle piattaforme legate a singole aziende, gli hyperscaler mettono a disposizione degli amministratori di sistema strumenti per sorvegliare la corretta esecuzione dei servizi implementati sui rispettivi ambienti cloud.
Oltre all’estensione delle zone 30, già proposta alla giunta dal Consiglio Comunale per l’inizio del 2024 (ma il sindaco Sala ha prontamente fatto sapere di essere tutt'altro che entusiasta dell’invito) e già adottato da altre città, ultima Bologna.
Oltre all’indagine della magistratura con l’accusa di lesioni personali aggravate dall'abuso della funzione pubblica, i tre vigili sono stati anche sottoposti a procedimento disciplinare da parte del Comune di Milano.
Oltre all’indennizzo, il comune dovrà pagare i danni a Pescatore per anni di occupazione illegittima del suolo, come previsto dalla sentenza del TAR: «sotto il profilo erariale la responsabilità per danni è evidente», dice l’avvocato Torrani.
Oltre al portoghese, ci sarebbe l’ottimo profilo di che, in realtà, diverse fonti considerano già come nuovo allenatore dei rivali del Marsiglia, altra società rimasta senza panchina dopo l’improvviso addio di Igor Tudor.
Oltre al pullman che ha preso fuoco in A12, il cui autista è ricoverato a San Martino assieme a 18 passeggeri, da alcuni giorni la APP di AMT per la chiamata del Bus di Pieve Ligure non sta funzionando.
Oltre al settore costruzione di carpenterie metalliche, l’impresa ha maturato esperienze anche nel settore delle manutenzioni industriali, tanto che è presente nel Porto San Vitale.
Oltre al valore scientifico della scoperta, si delineano anche possibili applicazioni pratiche in campo tecnologico.
Oltre a non sapere di calcio non sanno neppure di numeri.
Oltre a pubblicare un – la mossa più corposa e che punta a mettere una pezza a livello reputazionale rispondendo, quanto prima, al richiamo delle polemiche social – cosa è stato effettivamente fatto per rimediare?
Oltre a quell'amicizia che continua a essere un'insostituibile compagna di viaggio per entrambi.
Oltre a queste affermazioni, Tajani amplia ulteriormente il suo discorso: “Se vi è la necessità di reperire fondi per il bilancio dello Stato, è giustificato considerare anche il contributo delle banche.
Oltre a queste personalità ci saranno anche i primi ministri dei 15 regni del Commonwealth, tra cui il premier australiano Albanese, quello della Nuova Zelanda Hipkins e quello del Canada Trudeau.
Oltre a questi benefici, l’oceano produce anche risorse che sostengono le comunità, la prosperità e la salute.
“Oltre a questo, c’è tanta attenzione all’approccio al nutrimento, che è il primo canale di relazione che il bambino ha con la sua mamma – scrivono le promotrici – un approccio dolce, senza forzature, rispettando i tempi dei bambini e delle bambine”.
Oltre a questo traguardo, Brignone – e anche la stessa Bassino – avevano ottenuto due top3 a testa, una invece per Elena Curtoni.
Oltre a squilibri e opacità, ci sono le porte girevoli: si passa da incarichi istituzionali a ruoli in aziende, e viceversa.
Oltre a tali dichiarazioni, spuntano anche strategie difensive come la possibilità di soffrire di disfunzione erettile o il non coinvolgimento nell’atto sessuale in sé.
Oltre a trattenere Scalvini, non accettando offerte da un minimo di 40 milioni di euro, D'Amico sta lavorando per portare a Bergamo il difensore svedese del Verona Isak Hien, 24 anni.
Oltre a Zaniolo, Karsdorp e Shomurodov la Roma ha messo anche Matias Vina sulla lista dei cedibili.
Oltre che agli iscritti alla nottata, il Teatro Valli si svelerà nella stessa giornata di sabato in occasione di della durata di un’ora e 15 minuti.
Oltre che a queste verifiche, è necessario diffidare fin da subito dalle proposte di guadagno troppo facile, che spesso sono accompagnate da delle immagini di successo da parte di chi investe.
Oltre che di migrazioni, si parlerà anche del dossier inserito nel capitolo relazioni esterne.
Oltre che per il lavoro difensivo Giovanni Zaro si è fatto ammirare anche per alcune uscite palla al piede: "Le faccio con responsabilità, consapevole che sono un bel rischio.
Oltre Consulting è guidata da Maria Cristina Russo, Amministratore Delegato e detentrice del restante 30%, manager con un’esperienza trentennale nel mondo dello sport e dell’intrattenimento, dalle solide relazioni fiduciarie.
Oltre due ore di musica, con pochissime interruzioni tra una canzone e l’altra, per l’instancabile 62enne divenuto icona della generazione no-global e che toccò l’apice del suo successo con il drammatico G8 di Genova nel 2001.
‘Oltre le nuvole’ alle ex Caserme Rosse: l’abbraccio di migliaia di persone per gli alluvionati.
Oltre milletrecento i veicoli incendiati nella rivolta, in 2560 incendi registrati nelle strade di Francia.
Oltre ovviamente al 4K, per il anche il QHD è fuori discussione: il framerate minimo rimane sempre troppo vicino ai 30 FPS, si nota che il gioco non è fluido e non è una bella esperienza.
Oltre tremila le presenze agli East End Studios di Milano.
Oltre una ventina i voti dispersi tra nulle e bianche.
Oltre un centinaio di chiamate e cerchiamo di fare il possibile»
Oltre un milione per i prossimi tre anni e 26 tra enti e associazioni impegnati a contrastare le nuove povertà emerse in modo preoccupante dopo la pandemia e la guerra in Ucraina.
Oltre un terzo delle aggressioni riguarda infermieri ed educatori professionali.
Oluce amplia la collezione Berlin di Christophe Pillet e presenta una nuova versione da terra.
Omar Favaro, il minorenne condannato per la famigerata strage di Novi Ligure, torna di nuovo sotto i riflettori, e per i motivi più brutti.
O meglio c'è, ma non è ancora pronto.
O meglio, non è chiaramente un errore usare il per conservarlo.
O meno, in caso di accesso fallito.
Omicidio Alessandra Matteuzzi, la madre di Padovani: «Lei mi scrisse che aveva paura di morire, ma per me era impossibile»
Omicidio Carol Maltesi, i legali di Fontana chiedono il minimo della pena: “No a giustizia da Colosseo”
Omicidio Cecilia Loayza, le motivazioni della condanna a Mirko Genco.
Omicidio Davide Piampiano, Fabbri al giudice: "Sono stato io, vorrei essere morto al suo posto"
Omicidio Primavalle, il 17enne al gip: 'Michelle voleva i soldi, ho preso il coltello'
Oms: "L'Aviaria potrebbe infettare più facilmente l'uomo"
"One Billion Rising è dunque un atto festoso e non violento che vuole trasformare il 14 febbraio in una giornata di riscatto universale dalle ingiustizie che subiscono quotidianamente le donne di tutto il mondo", proseguono Angori e Biondi.
One Piece 1083: chi sono i Cavalieri degli Dei?
One Piece – Live Action: l’attore di Sanji parla della sua.
One Piece sta preparando tutti i fan ad un nuovo grande conflitto, che molto probabilmente si trasformerà in una vera e propria.
Onestamente oggi più che non sentirla arrivare proprio non la si vede…
Onorevole Ascari, la sua vicinanza alla causa palestinese l’ha esposta ad aspre critiche già in passato.
OpenAI a un passo da Skynet: dobbiamo preoccuparci?
Open ai e deep mind hanno successo proprio perché fanno progressi riducendo il numero di parametri.
OpenAI, inoltre, ha pubblicato la lista di Python packages, una raccolta di moduli specifici per questo linguaggio di programmazione, che possono essere usati dagli utenti per le loro richieste all’AI.
Open AI, prossima vittima di Microsoft.
Opera e OpenAI lanciano Aria, browser con AI generativa integrata.
“Operai e impiegati delle fabbriche hanno contribuito a portare la scuola materna, l’asilo nido nei posti di lavoro.
Operaio cade dal predellino del compattatore dei rifiuti e muore sul colpo.
Opera nella progettazione, costruzione e gestione di impianti per lo sfruttamento delle energie rinnovabili.
Operatori come Engineering, impegnati nella trasformazione digitale, rappresentano un fattore di accelerazione dei processi di sostenibilità per le comunità e per il business, soprattutto con l’avvento delle tecnologie di frontiera come l’Ia.
Operazione da 30 milioni di euro di base fissa più 6 di bonus.
Operazione per “consolidare la partnership industriale e societaria nella bancassicurazione”
Ophidascaris robertsi sono comuni nei pitoni tappeto (), vivono solitamente nell’esofago e nello stomaco del serpente e disperdono le loro uova con le feci dell’ospite.
OPPO A79 5G è disponibile e presso i principali rivenditori di prodotti elettronici.
Oppo Enco Air3 si distinguono anche per il loro design ispirato ai gioielli, con una custodia traslucida che si apre a 110°, per facilitare l'estrazione degli auricolari.
Opportunità di riuscita per chi ha in ballo delle cause legali.
Opposizione all’attacco Caffaz critica Arrighi "Non ha tutelato la salute dei cittadini"
Opposizioni contro La Russa dopo l'attacco ai partigiani di via Rasella, Schlein: "Parole indecenti"
Opposto il parere del segretario di Rinascita Civica di Rimini, Gabriele Colonna, per cui la Notte Rosa merita di essere ulteriormente valorizzato.
Oppure c'è un'altra ragione che la porta sempre al fianco di Vladimir Putin?
Oppure ci sono spose che non hanno più rapporti con i genitori, e non poter condividere un momento così importante fa male.
Oppure il nuovo sottosegretario Aldo Salvi?"
Oppure i tecnici vengono presi in giro (diventano meme, come si dice oggi) se accennano qualche scusa tipo “forse ho sbagliato modulo” oppure “i ragazzi hanno dato tutto”.
Oppure lo devi aprire manualmente su word online, ma è uno sbattimento.
Oppure possiamo donarlo a qualcuno che ne ha bisogno, come una persona in difficoltà, un’associazione benefica o un mercatino dell’usato.
Oppure sceglietelo come idea regalo, perfetta per tutti i fan del Doctor Who.
Oppure, visto che abbiamo anche menzionato del cibo, è possibile liberarsi dei cattivi odori nel frigo grazie non ad uno, ma a più trucchi!
"o qualcosa del genere".
O, quantomeno, bisogna che tutte le rate siano state pagate entro il 31 ottobre, altrimenti il contributo di cinquemila euro non sarà erogato.
Ora abbiamo ancora un’altra partita per chiudere questo ciclo”.
Ora anche l’Italia è minacciata dalla siccità la prossima estate.
Ora aspettiamo il match del quinto moschettiere, ovvero Jannik Sinner, match del singolo perché la coppia Italo-Argentina Sinner-Schwartz è stata eliminata agli ottavi nel torneo di doppio.
Ora aspettiamo i turisti, siamo pronti, manca solo un po' di sole, perché finora il clima è invernale".
Ora attiviamo il Bimby e impastiamo per 2 minuti vel. Spiga.
Ora basta, serve una soluzione vera all’invasione della fauna selvatica nelle Madonie.
Ora CarPlay si avvierà normalmente, e quando l'adattatore si avvia e si abbina a un telefono, sceglierà automaticamente tra Android Auto o CarPlay.
Ora c’è chi chiede: ci ha dato il filmato a Salvini?
Ora c’è la corsa ad inaugurare le Case di Comunità, che in realtà, al momento, sono solo muri, perché non sappiamo ancora bene cosa dovremo farne e perché mancano i professionisti del settore.
Ora cerchiamo di capire cosa sono i family office.
Ora che hai toccato il cielo sai dove dovresti mettertelo quel dito?
Ora che ho menzionato la Stanza delle Necessità non posso che parlarne, dato che si tratta di uno degli elementi meglio riusciti in Hogwarts Legacy.
Ora che l’infortunio alla mano è recuperato e di neve, nemmeno in alta montagna, ce n’è davvero poca, niente di meglio che tenersi in forma andando in giro per i sentieri alpini, quelli della attorno a Cervinia.
Ora che siete entrati nella pagina principale, pigiate sulla sezione "", la prima voce in cima all'elenco.
Ora ci sarà l’arrivederci a San Siro per l’ultima gara di Serie A contro l’Hellas Verona.
Ora con la stessa forza dobbiamo passare alla responsabilità ambientale".
Ora diventerà una residenza da 100 posti letto.
Ora dobbiamo cambiare”
Ora dobbiamo proseguire su questa strada ed essere ancora più cinici, altrimenti sarà vanificato quello che abbiamo costruito nelle ultime giornate.
Ora dobbiamo tornare forti sul campionato.
Ora Donzelli e Delmastro potrebbero essere convocati dai magistrati.
Ora è arrivato il momento di fare qualcosa di concreto per arginare questo fenomeno purtroppo dilagante.
Ora è arrivato però il momento per chi può, di ristorare lo spirito tornando a frequentare la chiesa”.
Ora, è doveroso chiedersi come costoro vengono assunti.
Ora è fuori pericolo.
Ora è in una Rems.
Ora è molto difficile a Bakhmut, a Vuhledar e verso Lyman”, ha detto Zelensky.
Ora è nel centro del mirino dell’agente federale sotto copertura Dashiell Bad Horse, e la serata d’inaugurazione non potrà certo filare liscia!
Ora è presto per allungare lo sguardo fino alla finale, però nel gruppo non sembrano esserci avversari di un’altra categoria.
Ora è pronto al salto in una big dopo ottime stagioni al si è mosso anche Jorge Mendes che i media portoghesi danno a Parigi per chiudere l'affare.
Ora gli dico: liberati e svela tutti i misteri.
Ora godiamoci Mostra Venezia poi si vedrà”
Ora, grazie ad una nuova comunicazione da parte del Governo, pare che ci siano delle novità su un altro bonus importante.
"Ora ho un buon rapporto quasi con tutti loro".
Ora i fan si chiedono se e quando il personaggio di Keanu Reeves tornerà.
Ora il 5-1 rotondissimo dello Zini riscrive questa storia.
Ora il calciomercato rossonero potrebbe riservare così nuove sorprese in vista della prossima stagione.
Ora il cardine di questa “Alleanza”, che di fatto controlla una materia prima chiave della batteria di un’auto elettrica, è in amministrazione controllata.
Ora il Comune proverà a capire se può essere il Ministero della Cultura a mettere a disposizione del personale o se è possibile superare il divieto di ricorrere a personale esterno.
Ora il Gup di Trento, Marco Tamburrino, ha condannato l’uomo, di origine marocchina, a 8 anni e 8 mesi di carcere per violenza sessuale aggravata.
Ora il parco pubblico è stato restituito ai cittadini.
Ora il prossimo passaggio di confronto sul rafforzamento dell’ATS 6 e la costituzione dell’ASP sarà quello in sede istituzionale con il Consiglio monotematico convocato per lunedì 11 settembre.
Ora il prossimo passaggio necessario per l'iter delle nuove regole, sarà sottoporre a breve la direttiva "Green Claims" all'approvazione del Parlamento europeo e del Consiglio.
Ora il suo futuro dipende da tre ragazzi e dalle sfide che dovranno affrontare…
Ora il video del simpatico siparietto ha fatto il giro del web, con Federica che più volte il marito.
Ora, in attesa di capire quale sarà il nella storia di Mohamed Ihattaren, ciò che è certo è che il cammino verso la riscossa si prospetta ancora più tortuoso.
Ora i pianificatori militari si spingono ancora oltre.
Ora Ivan Juric chiede a Schuurs di fare lo stesso.
Ora la cosa che dovrebbero fare è trovare nel prossimo bilancio una forma per dimezzare le tasse comunali per tutti i piccoli commercianti che, da sempre e storicamente, mantengono attivo il piccolo commercio nella nostra città”.
Ora la Juventus, ovviamente, non può limitarsi solo a cedere, ma per fare solidi investimenti prima bisogna scremare il roster a disposizione dell’allenatore livornese.
Ora l’allenatore dell’Aglianese, come ha fatto con la Pistoiese, darà a De Sagastizabal l’esclusiva del ruolo di centravanti.
Ora la Roma insiste per Duvan Zapata, con Tiago Pinto che spera di regalare il più in fretta possibile al proprio allenatore il rinforzo in argomento.
Ora la scarpa è disponibile in una nuova colorazione: latte di cocco, nero, bianco e argento metallizzato.
Ora, la situazione è onestamente difficilissima”.
Ora la squadra è stata affidatad Alfredo Camilloni, responsabile del settore giovanile.
Ora l’atleta fanese si ributta nel campionato italiano con la speranza di essere convocata anche per la Word Cup che quest’anno purtroppo dopo tante edizioni non si organizzerà una tappa anche alla Vitrifrigo Arena.
Ora, ‘La Verità’ ricostruisce contatti tra la stampa e uno dei presunti mediatori.
Ora la voglia di lasciarsi alle spalle l’incendio e crescere ancora con ambizione e resilienza.
Ora lavora alla Ferrero, fa il cioccolattaio, dà una mano a preparare una famosa crema di cioccolata alla nocciola spalmabile, o qualcosa del genere.
Ora le imprese si dovranno consolare coi meme del Governo sui social”: netto il tweet di Stefano Patuanelli, M5S.
Ora, l’opposizione chiede alla sindaca Lisa Mandelli la “testa“ di Mario Spoto.
Oramai sono talmente numerosi i giorni di laterale (quadrato ombreggiato in Figura 1), in cui i prezzi non fanno niente di eclatante, che è inutile contarli.
Ora, nella terza stagione, affronteremo ancora una volta la fine del mondo.
Ora, non resta che andare a vederlo al cinema.
Ora occhi puntati sulle telecamere che potrebbero presto svelare l’autore o gli autori del brutto gesto.
Ora pensiamo alla prossima gara con l’Atalanta”.
Ora per le due squadre la salvezza non è più una chimera.
Ora per lui le partite sono vietate.
Ora però dalla Germania arrivata un segnale inquietante: Rieke è stato scarcerato dal giudice tedesca.
Ora, però, potrebbe essere riattivato quel meccanismo che ogni anno portava le tariffe ad aumentare sempre di più.
Ora però se vuole fare il dirigente deve studiare, faticare, pedalare"
Ora più che mai, è il momento di occuparsene, visto che con l'aumento delle temperature torneremo a scoprirci dopo i lunghi mesi freddi.
Ora più che mai i ragazzi hanno bisogno di sentire la loro vicinanza".
Ora potranno finalmente gioire vedendo il proprio stipendio già a partire dal mese di maggio del 2023.
Ora puoi registrare e condividere brevi video personali direttamente in chat".
Ora resta da pagare la multa all’Antitrust.
Orari: 14-16 agosto dalle 09.30 alle 20.
Orari: da lunedì a venerdì dalle 8.30 alle 12.00 e il lunedì, martedì e giovedì dalle 13.30 alle 15.45.
Ora ritrovo il Napoli che era sulla mia traiettoria".
“Ora sapete perché avrei registrato questo video altre MILLE volte”, scrive l’artista brasiliana.
Ora siamo un gigantesco moscone che, con il suo ronzare, lo ha costretto ad alzarsi dal letto e aprire le finestre.
Ora si prospetta un nuovo ritorno.
Ora si torna all’intrattenimento puro, sull’onda della nostalgia col ‘varietà’ che ricorda, ripercorre, celebra di musica, tv, cultura pop e immaginario collettivo con ospiti, canzoni e interviste.
Ora si trovano in un rifugio, ed è lì che andavo e vado a rilassarmi dopo una brutta partita".
Ora, sorge spontanea una domanda, quando mai i governi non sono intervenuti in caso di grosse perdite bancarie?
Ora sta tentando di nuovo la fortuna in RTL e sta iniziando un nuovo tentativo con la sedicesima stagione.
Ora sto cercando di capire quali giocattoli piacciono di più ai maschi”.
Ora sulla Mi Band 8 ho mese/giorno.
Ora tutti loro non possono che mandare un pensiero di vicinanza, anche privatamente e non solo pubblicamente, alla conduttrice che sta affrontando un durissimo momento.
Ora una spia del governo che lavora sotto copertura come padrone di casa, devi irrompere negli appartamenti degli inquilini, perquisirli alla ricerca di contrabbando ed eliminare chiunque il tuo capo voglia fuori dai giochi.
Ora, va bene il rispetto di tutti.
Ora vi chiediamo anche il massimo rispetto e senza fare allarmismi, speriamo di poterci risentire presto con notizie migliori”
Orcel: «UniCredit, 10 miliardi di capitale in eccesso per remunerare i soci»
Ordinanza anti-smog, Lodi (Pd): “Ancora una volta penalizzati i cittadini senza alternative”
Ordinanze speciali per Marche, Abruzzo e Lazio Sono state approvate due ordinanze speciali per la ricostruzione di Camerino, uno dei centri maggiormente colpiti delle Marche.
Ordiniamo che la presente, munita del sigillo dello Stato, sia inserita nella raccolta degli atti del governo, mandando a chiunque spetti di osservarla e di farla osservare come Legge dello Stato".
Ordini che, purtroppo, stentano ad arrivare.
Ore 10,15, da un Suv Maserati appare la leader dell’Unesco, atterrata in città per chiudere la conferenza che riunisce da tre giorni a Palazzo Reale i delegati di 194 Paesi membri.
Ore 11,00: Aperitivo con patatine.
Ore 15:00 Horse Academy: diventa stalliere!
Ore 19.30: concerto La voce, l'esempio e la memoria.
Ore 19 primo ingresso, ore 20,30 secondo ingresso, ore 22 terzo ingresso.
Ore 20:00 Parco San Valentino – Ingresso via Interna: Arriva il Branco – Radio Piterpan, concerto all’interno del Pordenone Live.
Ore 9.50 Riunione più lunga del previsto.
Oreste Campopiano e portata a termine dall’attuale Consiglio.
Organizzazione, forse va ricordato, che è la medesima del policlinico di Chieti”.
Oriana Marzoli rivela di aver incontrato il padre di Daniele Dal Moro: “Abbiamo mangiato insieme”
Oriana Marzoli stava giocando alla lotta con quando ad un certo punto ha affermato: “Oddio, non respiro”.
Origina dal cuore, da cui è separata attraverso la valvola aortica che si trova proprio a cavallo tra il ventricolo sinistro e l’aorta.
Originario di Aidone, in provincia di Enna, classe 1938, è professore emerito di Diritto costituzionale presso l’Università di Bologna.
Originario di Cordoba, gioca centrocampista centrale e nell’ultima stagione ha vestito i colori dei valdostani dell’Agreyville, partecipando all’Eccellenza piemontese.
Originario di Milano, conosciuto sul come «The Primitive Wanderer», è un esperto bushcrafter.
Originario di Teramo, comincia giovanissimo lo studio del pianoforte sotto la guida del padre.
Orlandi nel mistero c’è quello di Mirella Gregori.
Ormai, almeno in questa porzione di Amiata, la presenza del lupo è una costante, ma questo non vuol dire che la convivenza con le pecore sia migliorata.
Ormai c’è un’app per ogni cosa: per giocare, per fare bonifici, per dimagrire o fare la raccolta differenziata.
«Ormai da molti anni - commenta Amina Kovacevich, - la nostra scuola apre la rassegna estiva di Castelsecco, andando a portare il teatro nelle sue diverse forme in uno dei luoghi più affascinanti e suggestivi del territorio.
Ormai è diventata una sfida classica, l’ è una delle migliori squadre al mondo.
Ormai etichettato come "renziano di ferro", il Bruce Willis di Campogalliano (così lo aveva affettuosamente soprannominato proprio Renzi) si prende la Emilia-Romagna che era stata governata da 15 anni da Vasco Errani (che poi aderirà a Liberi e Uguali).
Ormai è tutto definito.
Ormai il marchio è garanzia totale di adrenalina, tensione, spettacolo e azione allo stato puro.
Ormai l’estate è alle porte e si può già sentire la brezza calda che accompagnerà le nostre giornate.
Ormai le tensioni tra i due sembrano lontane.
Ormai libera dal peso dell’eredità politica di suo marito, l’ex Presidente Bill Clinton, ma la storia ci ricorda come siano andate realmente le cose.
Ormai l’Italia è diventata tutt’uno, non c’è più differenza tra Nord e Sud.
Ormai mancano poche ore alla grande cerimonia di incoronazione di Carlo III del 6 maggio 2023: all'abbazia di Westminster il trono di Sant'Edoardo è pronto e per le strade di Londra le guardie reali fanno le prove per il corteo nel cuore della notte.
Ormai non c’erano più speranze perché nemmeno i servizi sociali potevano aiutarli.
“Ormai non mi rado da due anni.
Ormai risento ii miei discorsi quando apre bocca".
Ormai voglio leggere "nativa elettrica"
Ornella vive con un po' di amarezza il ridimensionamento del suo ruolo in ospedale, mentre Rossella è sempre più in disaccordo con l'atteggiamento di Riccardo.
Oroscopo Branko della settimana dal 14 al 20 luglio 2023:.
Oroscopo di altri quattro segni, Paolo Fox: come andranno le prossime settimane?
Oroscopo di oggi, segni sfortunati e previsioni- Chedonna.
Orsi polari, pinguini, giraffe, elefanti, farfalle, leoni e tanti altri animali (più di 50) illuminano il centro storico di Fasano, in provincia di Brindisi in Puglia fino al 13 febbraio 2024.
Ortigia abbandonata dai turisti ricchi e yacht, imprenditore, “troppo caos e movida”
ORTONA – Tocca anche l’ l’ondata di migliaia di migranti verso le coste italiane.
Oshi no Ko e hanno sicuramente lasciato il segno nella critica di quest’anno.
O si compra la tonale o si fanno figli.
O si estende il rimborso del bond o niente licenza per partecipare al prossimo campionatocomunicato divulgato lunedì 22 maggio attraverso il proprio sito ufficiale è felpato nella forma ma brutale nella sostanza.
Osimo (Ancona), 23 gennaio 2023 – Tanta pioggia e paura anche per la situazione del fiume Musone, ingrossato.
Oskar Alegria decide infatti di non registrare l’audio perduto e di non ricostruirlo, lascia il suo film muto e ci aggiunge una fatta solo di sottotitoli.
Ospedalieri appunto che al Comunale di Putignano hanno superato clamorosamente la capolista Fivizzanese: una testa-coda calcisticamente parlando ‘drammatico’ che si è trasformato in una grande impresa da parte dei giallorossi.
Ospite a La volta buona Paolantoni non ha dubbi, ovviamente salva Stefano De Martino e trita la showgirl argentina, non ha bisogno di pensarci nemmeno un attimo.
Ospite dell’incontro sarà il giornalista e scrittore che presenterà il suo romanzo “L’inchiostro non sporca”, edito da Macchione.
Ospite del premier Edi Rama in Albania, Giorgia Meloni si è detta mortificata nell'apprendere quanto fatto da un gruppo di suoi connazionali.
Ospite in studio il professor Giulio Maria Ricciuto, presidente Simeu Lazio, che ci aiuterà a capire come affrontare le situazioni di emergenza in modo efficace e sicuro.
Ospiti della puntata il direttore Giancarlo Padovan, con il quale analizzeremo tutte le tematiche della settimana, e l'opinionista Emanuele Giaccherini.
Osservabilità unificata: supportare i panorami applicativi dei clienti riducendo al minimo le interruzioni, ottimizzando il consumo di risorse, migliorando i tempi di diagnostica e ripristino e migliorando l’esperienza dell’utente.
Osservando da vicino il lavoro si ha subitanea la sensazione di essere dinanzi ad un “a fresco” dalle forti evocazioni rinascimentali.
Osservando le specifiche tecniche, si tratta di un sensore simile all'ISOCELL GN1: per questo motivo, viene visto come il suo naturale successore.
Ostello che proprio ieri ha cessato l'attività, dal momento che – ha spiegato il sindaco ai presenti – le due gerenti non intendevano proseguire e la proprietaria è intenzionata a vendere.
Ostuni, venerdì 10 novembre 2023 l'incontro dal titolo 'Le città bianche del Mediterraneo'
O ti si ascolta applaudendoti come al prestigiatore nella piazza del paese, oppure tu metti il broncio.
Ottanta persone che erano a Badia al Pino sono state controllate, così come sono stati individuati i nomi di almeno 100 romanisti.
Ottantaseiesimo posto e 71,88 ogni 100 mila abitanti.
Ottenere il lavoro che ha sempre sognato è una conseguenza del suo atteggiamento positivo.
Ottima anche l’app Libero Docs, completamente gratuita.
Ottima infine anche l’, grazie ad una batteria davvero efficiente che ti permette di arrivare senza problemi o preoccupazioni alla fine della giornata.
Ottima l’intesa tra i due protagonisti maschili Massimo Carbonaro e Davide Rao che riescono a tenere sempre alta l’attenzione del pubblico.
Ottima notizia per i commercianti esasperati da una situazione che li penalizzava da lungo tempo.
Ottima risposta anche da parte dei giovani, con l’esordio dei portacolori del Principato di Monaco.
Ottimizzare, ancora una volta, i processi produttivi dell’estrusore, secondo una logica di efficienza e di sostenibilità.
Ottimizzato per le Suites di Microsoft, Tools, Client, Video Editing e Computer Grafica, questo incredibile notebook convertibile vi permetterà di dare libero sfogo alla vostra creatività.
Ottimo ancora il programma di Nuzzi, testa a testa con Canale 5. Sul Nove sigla 1.006.000 spettatori con il 5.6%.
Ottimo essere veloci alla prima in assoluto.
Otto anni di dirette dal liceo bolognese Manzoni, dove Gianumberto Accinelli, entomologo, divulgatore scientifico e autore di numerosi libri sulla natura, insegna.
Ottobre è comunemente conosciuto come il mese dei sapori d’autunno, dei maglioni avvolgenti e delle esperienze rigeneranti.
Otto chilogrammi, 1830 pagine, 4500 fotografie, più venti ore di filmati in 100 video visibili attraverso i QR code.
Otto consiglieri tra cui il presidente di Legacoop Simone Gamberini non hanno partecipato al voto.
Otzma Yehudit MK Zvika Fogel in un’intervista a Israel ha affermatoQuesto è quello che voglio vedere.
Out Antincendio, a testimonianza della propria volontà di mettere sempre la sicurezza al primo posto, offre anche una postazione di defibrillazione ad accesso pubblico, fornendo un importante servizio a tutela della salute di tutti.
Out invece Calabria e Bennacer per noie fisiche.
Out nel match decisivo Damiano Rosatelli e Giulio Lombardi.
Ove la sospensione del Servizio risultasse urgente, la Società avviserà tempestivamente il Cliente mediante messaggio telefonico.
OVHcloud lancia Identity and Access Management per un controllo totale degli accessi.
Ovvero centrocampista classe 2002 del Celta Vigo.
Ovvero, che non c’è alcun mistero attorno all’assassino, dal momento che viene svelato esattamente all’inizio di ciascun episodio, per poi focalizzarsi invece sulle modalità con cui avviene la cattura.
Ovvero già il 7 maggio in casa contro la Fiorentina, la stessa squadra contro cui giocò il giorno in cui vinse il suo primo campionato, il 10 maggio 1987.
Ovvero, se una persona viene licenziata senza un giusto motivo deve potersi difendere.
Ovviamente anche domani tornerà a discuterne dando importanti aggiornamenti ai telespettatori.
Ovviamente, come spesso accade, man mano ci avvicineremo alla possibile finestra di lancio le indiscrezioni dovrebbero iniziare a susseguirsi con maggiore frequenza.
Ovviamente credere in qualcosa comporta anche degli enormi che non tutti sono in grado di sopportare.
Ovviamente essendo in codice rosso i medici si sono dedicati prioritariamente alla bimba che rischiava di soffocare.
Ovviamente, il documento presentato venerdì 19 aprile prevede una serie di opzioni, i cosiddetti pacchetti, per cercare di allargare il più possibile la platea dei competitors, massimizzando il guadagno per ognuna della singole proteste.
“Ovviamente io ho perso la mia coincidenza e l’ex marito della signora ha perso l’aereo che doveva prendere per New York”.
Ovviamente la curiosità dei suoi follower su instagram, e non solo, è stata grande.
Ovviamente la Legge di Bilancio non riesce a contenere e portare a termine tutti i progetti previsti dal Governo.
Ovviamente mi pongo una domanda: e se la Russia non avesse invaso l’Ucraina, avremmo comunque ottenuto questo riconoscimento?
Ovviamente non mancano il famoso quadrettato, i dadi con gli del delitto che ti serviranno a creare le tue ipotesi e non solo.
Ovviamente per chi non può godere di questi bonus, ci sono accortezze da mettere in pratica soprattutto a livello domestico.
Ovviamente per dare un senso a quello che dici in riferimento al mio scritto bisogna considerare che tutti gli impianti di CATL sono così nonchè che CATL è l'unico produttore mondiale di batterie.
Ovviamente per i proprietari dei cagnolini interessati a visionare la mostra di Erwitt sconto speciale per l’ingresso (10,50 euro invece che 14,50) e possibilità di ingresso, ça va sans dire, anche per gli amici a quattro zampe.
Ovviamente, però, bisogna stare bene attenti ed usare le giusta protezione.
Ovviamente però la bella Alessia non ha contato sempre e solo sulla bellezza, la sua carriera lo testimonia.
Ovviamente però non tutti possono usufruirne, bisogna tenersi sotto una determinata soglia di reddito.
Ovviamente, potrete decidere anche di iniziare un’avventura nuova di zecca — ed è stato quello il mio caso — all’interno del mondo di Baldur’s Gate 3 che, a livello di contenuti, è esattamente uguale alla versione PC.
Ovviamente questo consente di non portarsi dietro un pesante notebook o di dover sforzarsi a guardare il piccolo schermo di uno smartphone.
Ovviamente questo è solamente un motivo in più per non leggere le scan pirata, specie se pensiamo a quanti errori non sono stati riportati in maniera virale nel corso del tempo.
Ovviamente, si tratta di un piccolo dispositivo, pensato per ripulire tastiere e scrivania dalla sporcizia più comune, come briciole, pulviscolo e residui di cancelleria.
Ovviamente si trova di meglio rispetto al mio, ma ho speso meno di 300€ e li vale tutti.
Ovviamente, sono alcuni dei casi che si trova a gestire il centro Sos Iride, contro le violenze e le discriminazioni di genere.
Ovviamente tutti zitti?
Ovviamente vi abbiamo riportato solo alcuni esempi dei tantissimi prodotti Adidas in ribasso, quindi vi invitiamo a consultare la pagina dedicata ai saldi invernali per scoprire il catalogo intero.
Ovvi i riflessi sull'Italia visto che "la Germania è tra i principali mercati per i beni italiani".
Ovvio che a questo punto gli elvetici sapranno bene di giocare da netti sfavoriti contro gli iberici che sull'altro piatto della bilancia pesano di più.
Ovvio che se l’approccio è quello che non si deve toccare un metro quadrato di territorio fuori dal sedime odierno, non andremo da nessuna parte.
Ovvio in spiaggia non può tenere il tutore e sta senza.
Ovvio, lo si cambia con un marchio nuovo e rigorosamente generico.
P.A.A.R. in Via G. Mameli al n. 38, a meno di cento metri a piedi dal Teatro.
Pacto de Silencio – Oscuri segreti s.1 (Messico): un’influcencer digitale penentra nella vita di quattro donne alla ricerca della verità sulla propria nascita.
Padraic cercherà in tutti i modi di riparare il rapporto.
Padre e figlio sono nel giardino di casa che confina con una riserva di caccia.
Paga 1,42 (quota più bassa dell'intero weekend di Serie A), mentre il colpo dei toscani a 8,00 e il pareggio a 4,50.
"Paga un po' di timidezza, ma giocando sotto età ci può stare.
Pagine piene di domande, chiarimenti e consigli, con Note piene d’informazioni d’ordine teorico e tecnico a supporto dei difficili percorsi superati dall’Autrice con forza e positività ma ancora, per tante, da affrontare.
Palazzo Chigi: "Bene Piantedosi su Cutro, nessuna responsabilità di Gdf e Guardia costiera.
Palazzo Tozzoni (via Garibaldi 18 e viale Rivalta 93) e la sua fontana sono visitabili nei seguenti giorni ed orari: giovedì e venerdì dalle 15 alle 19; sabato dalle 10 alle 13 e dalle 15 alle 19; domenica dalle 10 alle 13 e dalle 15 alle 19.
Palazzo Vecchio: "Si va avanti secondo il programma".
Palazzo Verbania di Luino si prepara ad accogliere, giovedì 25 maggio alle 20:00, “Futura”: un emozionante docufilm che offre una prospettiva unica sulla gioventù italiana.
Palermo, “Disturba gli altri”: niente catechismo per una bimba autistica.
Palermo, in piazza le famiglie arcobaleno: "Diritti anche per i nostri bambini"
PALERMO (ITALPRESS) – A Manhattan si è svolta la 79esima parata del Columbus Day, la più grande celebrazione negli USA della cultura e della tradizione italiana.
PALERMO (ITALPRESS) – Il Rettore dell’Università degli Studi di Palermo, Massimo Midiri, ha incontrato gli studenti delle scuole superiori del territorio per fare conoscere le opportunità della nuova offerta formativa dell’Ateneo.
PALERMO (ITALPRESS) – L’aeroporto di Trapani chiuso per alcune ore, la Tonnara di Scopello evacuata, con i turisti messi in salvo via mare, strade chiuse, disagi e ancora danni incalcolabili all’ambiente e agli ecosistemi.
PALERMO (ITALPRESS) - “La legalità per me e per il mio governo è nel Dna.
Palermo Ladies Open, Camilla Rosatello: “Passare dall’erba alla terra rossa è una sfida avvincente”
“Palermo piazza molto calda”
Palladino dice che sono da grande?
Palla sul palo lontano e gol del vantaggio che Christian Lucarelli riuscirà a pareggiare pochi minuti dopo, rovinando in parte la giornata perfetta di Riganò.
Palline di naftalina, custodia di plastica e l’abito buono finisce in fondo all’armadio, verranno tempi migliori per rispolverarlo.
Palmiro Ucchielli e il parroco Don Richard Mbadu, la 7° Edizione del Presepe Itinerante “Betlemme a Talacchio”, iniziativa che si svolgerà nel periodo dall’8 dicembre 2023 al 14 gennaio 2024.
Palpeggiamenti, gesti offensivi e frasi a sfondo sessuale rivolte a una ragazzina minorenne sono costati il rinvio a giudizio a un ventunenne di origine albanese residente a Faenza.
Palumbo l’11 agosto aveva esploso due colpi di pistola contro la Bmw di R.F., in seguito a un litigio nel campo nomadi di via Piacenza a Voghera.
Panchina rossa inaugurata al Liceo L. Stefanini di Mestre: un simbolo visivo contro la violenza sulle donne e femminicidi.
Panchina traballante dopo risultati tutt'altro che soddisfacenti, poi la fiducia e ieri in conferenza stampa lo stesso francese è apparso infastidito e si è detto deluso dalle voci che lo vedevano molto vicino all'esonero.
Panettoni, pandori e colombe, consumabili anche oltre due settimane dalla data indicata sulla confezione, seppure la fragranza o la morbidezza possano risultare alterate (ovvero siano meno soffici).
Panorama.it ha parlato con loro.
Pantaculotte per fianchi larghi: ecco gli outfit primaverili di cui non potrai più fare a meno!
Panzacchi presenta il suo ’Fantasmi’
PAOK Salonicco già primo e vittorioso 4-2 sull'HJK Helsinki, Eintracht già secondo sconfitto 2-0 dall'Aberdeen.
Paola Barale torna a parlare dell’aborto: “Sono arrivate critiche ma non le commento”
Paola Bolognesi è morta per motivi naturali, a seguito di un attacco cardiaco.
Paola Caruso in lacrime ha raccontato a Verissimo che suo figlio ha avuto un grave problema di salute, ha spiegato quanto accaduto in Egitto mentre erano in vacanza.
Paola Pula sindaca di Conselice evidenzia come il mondo produttivo si stia "rimboccando le maniche per ripartire ma – avverte – sarà una ripartenza complessa: serviranno molte risorse per indennizzare tutti e grandi opere per la sicurezza".
Paolina Bonaparte, sorella di Napoleone, è amante della bella vita, e non si lascia sfuggire alcuna occasione.
Paolo Bonolis ha svelato per la prima volta alcuni retroscena sul suo addio alla sua prima moglie, la psicologa americana Diane Zoeller.
Paolo Conticini è Andrea Foschini: un nuovo radiologo si aggira per le corsie delle Molinette: un viso nuovo o quasi.
Paolo Grassi, ex parà ucciso in Alaska e una donna ferita: omicidio passionale?
Paolo Roncoletta, nato a Pordenone 60 anni fa, inizia a come collaboratore giornalistico alla redazione pordenonese del quotidiano ‘Il Piccolo’.
Paolo Ruffini è un nome noto nel panorama dello spettacolo italiano, un artista multi talentuoso che ha fatto incursioni di successo in diversi settori dell'intrattenimento.
Papa “Chiediamo pace nelle terre ferite dalla guerra”
Papa Francesco ha celebrato la messa in Coena domini al carcere minorile.
Papa Francesco, la messa in piazza a Budapest: "Siate aperti al prossimo"
Papa Francesco sul volo di ritorno a Roma: "Per i migranti il peggior cimitero è il Nord Africa"
Parabiago (Milano), 15 dicembre 2023 - Un incendio è scoppiatochiesa di Villastanza, frazione di Parabiago, verso la fine della mattinata.
Paradossalmente, quindi, meglio una sentenza “politica”, alla quale non sia estranea né la Figc, né il presidente Gravina, vice di Ceferin all’Uefa.
Paragonare la key di un videogioco con gli stipendi dei lavoratori, ti prego.
Paragonata a quella di altri Paesi europei, la tassazione italiana sui carburanti è la più alta.
Parallelamente condurre una campagna di monitoraggio scientificamente accurato e finanziare studi e ricerche sul campo per incrementare la conoscenza dello stato della contaminazione onde poter provvedere senza inutili ritardi o dispersione di risorse.
Parallelamente, il regime lanciò una campagna di collettivizzazione forzata delle terre, sequestrando derrate alimentari e bruciando, come avvertimento, i raccolti dei contadini che avevano osato opporsi.
Parallelamente, i rossoneri stanno portando avanti con profitto le trattative col giocatore ed il suo entourage.
Parallelamente, sarà attuata una riforma del voto in condotta: si deve ripristinare la valutazione del comportamento nelle scuole secondarie di primo grado in modo che faccia media.
Parallelamente, sono state individuate sei campagne di influenza, già in corso o pianificate per quest’anno, da una nuova organizzazione russa chiamata Center for Special Operations in Cyberspace.
Paramount+ ha appena diffuso il singolo 'Grease is the word' di Grease: Rise of the Pink Ladies, disponibile per lo streaming e il download ovunque.
Parcheggiate in una zona abbastanza isolata, dove abitualmente non c'è quasi nessuno.
Parcheggio auto gratuito e non solo: i vantaggi per gli automobilisti disabili.
Parcheggio’ la sua Ferrari nel cortile.
"Parco, una soluzione proficua"
Parecchie aziende lamentano la mancanza di manodopera, denunciano la poca volontà dei lavoratori ad accettare un’offerta di lavoro ribaltando le responsabilità al sistema assistenziale che aiuta i meno abbienti, quale il reddito di cittadinanza e altro.
Pare che Cheek andrà proprio all'Inter.
Pare che ci saranno modelli di OPPO Find X6 - o più precisamente, due modelli, uno dei quali a sua volta disponibile in due varianti.
Pare che David Kozak fosse ossessionato da altri giovanissimi killer, ma voleva fare meglio e diceva: “Loro hanno fatto troppi pochi morti”.
Pare che fosse andato a trovare il figlio, titolare dell'azienda e che sia caduto nella vasca dei liquami, pochi minuti dopo essere uscito di casa per controllare la struttura.
Pare che in Italia, sia risposato due volte e che abbia avuto complessivamente circa otto figli.
Pare che la ruggine covasse già da qualche settimana.
Pare che la vettura procedesse a una velocità regolare.
Pare che, nel corso della giornata, la 29enne fosse solita spruzzare il prodotto sulla pelle della figlia.
Pare che però sia stata attivata solo per un senso di marcia.
Pare che qualcuno viva in un mondo scorrelato dalla realtà, mi spiace che le tue medicine siano finite.
Pare che quando Strehler le abbia proposto di tornare a formare una coppia, lei gli abbia dato un bel due di picche.
Pare che quel denaro si stato usato dalla ragazza per andare in vacanza col suo fidanzato.
Pareggi dal bicchiere mezzo vuoto per Atalanta (2-2 a La Spezia), Udinese, Fiorentina e Torino, tutte e tre 1-1 in casa contro Empoli, Monza e Verona.
Pareggio a reti inviolate tra Spezia e Cosenza con i liguri che non riescono a ripetere la bella prova con il Palermo.
Pare impossibile che il Maestro non sia mai riuscito ad ottenere il premio più ambito ma, su indicazione di Quentin Tarantino e nel 2007, l’Academy Awards conferisce al Nostro l’Oscar alla carriera.
Pare infatti che il richiedente asilo fosse poco incline a rispettare le indicazioni degli addetti della casa d'accoglienza, comprese quelle sul divieto di introdurre sigarette e alcol nelle stanze.
Parenti: (Commissione Ue): “Non fare la transizione verde ha costi elevatissimi, in futuro aumenteranno”
Parete (Caserta) – Un autoveicolo, mentre percorreva la pericolosa strettoia di via Vicinale Vecchia, nella tarda mattinata di ieri ha tranciato i tubi del gas di un’abitazione confinante con la stradina.
Pare tuttavia che la modifica non sia ancora definitiva: sul sito ufficiale, ad esempio, non ne viene fatta menzione.
Pare un monito muto e spietato a Giorgia Meloni, un tempo fan del tycoon e oggi costretta a dribblare la domanda sul passato: “Se lo considero ancora un modello dopo l’irruzione al Campidoglio?
Pare un segnale, e così è. Dall'altra, al 78', Falcinelli la mette dentro, nel batti e ribatti Magnino colpisce di testa e Papetti tocca la sfera con la mano: calcio di rigore.
Parigi aveva precedentemente rifiutato di riprendere i migranti entrati illegalmente in Gran Bretagna dalla Francia perché ciò contravveniva alle regole della politica europea sull’immigrazione.
Parimenti, gestire in maniera ottimale la rete dei sales e offrire servizi avanzati al cliente attraverso un portale dedicato porta a benefici concreti nel valorizzare le risorse e ridurre le inefficienze.
Pari solidarietà esprimiamo agli operatori sanitari vittime di una impropria gestione del servizio di emergenza”.
Parkour su piattaforma attraverso i resti dell’umanità.
Parla con un filo di voce Pietro Maria Alemagna, aggredito ieri sera (sabato 11 novembre) sotto casa, alle 22 e 45, in via Petroni 22, piena zona universitaria e strada della movida.
Parla il centrocampista al centro del calciomercato: "Il mio procuratore troverà il modo di accontentarmi"
Parla inizialmente di Claudio, il ricco cavaliere che si è ritrovato poi costretto a lasciare definitivamente il programma.
Parla in parte varesotto anche l’oro del doppio maschile, barca sulla quale rema Maichol Brambilla, portacolori della Canottieri Varese.
Parla l'ex tecnico giallorosso Raffaele Esposito: «Termoli rimarrà nel mio cuore»
Parla l’ex velina: “Ecco come stanno le cose”
Parlando con i giornalisti delle sue esperienze, Flamini ha spiegato di aver perso rapidamente il senso del tempo.
Parlando con la ragazza e altri coetanei, i militari hanno accertato che il video venisse cancellato e gli stessi giovani appartenenti alla comitiva si sono resi conto della delicatezza della situazione e hanno distrutto il filmato.
Parlando dei giovani ha detto riferendosi a loro direttamente: “Siamo tutti colpiti dalla tragedia dei tanti morti sulle strade.
Parlando del caso diffamazione Vagnato nei confronti di colui.
Parlano di carriera, mentre io alla loro età non sapevo neanche cosa fosse».
Parlano i diplomatici ma continuano a parlare anche le armi e lo faranno ancora, a giudicare dalle parole del premier israeliano che ha ribadito per l’ennesima volta che la guerra continuerà solo quando Hamas sarà eliminato.
Parlare di ciò vuol dire realizzare una comunità educante che si faccia promotrice di valori ed ideali quali la giustizia, la libertà, la verità”.
«Parlare di soldi è tra i che le coppie si trovano ad affrontare (“è noioso!
Parla Romina Carrisi: “Oggi è un altro giorno, perché sono sparita”
Parlerete di un progetto ambizioso ma se avete dei dubbi per ora non dite nulla.
Parler ha un nuovo proprietario, ed è offline per "valutazioni strategiche"
Parliamo del Giappone, e dei suoi supermercati.
Parliamo della abbiamo discusso diverse volte.
Parliamo dell’obiettivo di corroborare diverse possibilità.
Parliamo del resto di un servizio che per come è strutturato ha un costo contenuto, pur comportando indiscutibili benefici come abbiamo cercato di evidenziare”.
Parliamo di ben mezzo grado al di sopra di quello che finora è stato il settembre più caldo di sempre, quello del 2016.
Parliamo di strutture che si stanno moltiplicando, soprattutto nelle grandi città, dove spesso per curare un semplice taglio bisogna aspettare ore e ore fuori da un ospedale.
«Parliamo di una regione che, grazie alle nuove tecnologie, potrebbe conoscere uno sviluppo senza precedenti.
Parliamo di un notebook che può tranquillamente sostituire il vecchio desktop di casa, con il vantaggio, se necessario, di poter essere portato tranquillamente anche fuori dalle mura domestiche.
Parliamo proprio con coach Giuso.
“Parliamo – prosegue l’esponente Fesica – di un reparto sovraffollato e nel quale si trovano persino dei pazienti minorenni.
Parliamo sempre e solo di condizionatori ma che impatto ha invece il ventilatore in bolletta?
Parliamo spesso di avere una buona visione per la tecnologia, senza riconoscere una buona visione come tecnologia!
Parli bene tu, che il primo giorno che hai conosciuto Alessandro… Non ti permettere mai più che ti strappo i capelli uno per uno.
Parlo della disciplina Yoga un modo semplice ed efficace per farci ritrovare l’equilibrio fra corpo, mente e spirito.
Parlo soprattutto di Danilo perché Bonucci non è mai stato un trascinatore dello spogliatoio”.
Parma, 25 aprile 2023 - Un per compiere esperimenti sulla circolazione dell'aria, la dispersione di inquinanti e la resistenza di determinate strutture.
PARMA 360 Festival della creatività contemporanea.
‘Parma ha vissuto un weekend di grande frequentazione, festa e socialità.
Parma – Reggiana: in 400 per la sicurezza.
Parole che lasciano immaginare un Papa stizzito per le polemiche successive alle rivelazioni fatte da monsignor Gänswein con il quale c'era stato un pochi giorni dopo il funerale di Benedetto XVI.
Parole che non danno scampo, perché davanti alla vita ci si sente sempre inermi e impotenti.
Parole, immagini e musica.
“Parole Ubikate in mare”, ad Albissola Walter Veltroni presenta “Buonvino tra amore e morte”
Parteciperanno il dirigente nazionale Franco Baccari e l'avvocato Roberto Di Gregorio.
Parteciperanno, in rappresentanza dell’Amministrazione comunale, gli assessori Silvia Salamina e Giovanni Bolduri.
Parte da qui l’indagine sul fascicolo che vede indagato a Milano il figlio del presidente del Senato Ignazio La Russa.
Parte della squadra è infatti in disaccordo sui piani di Allegri e tra quelli sul piede di guerra ci sono Cuadrado, Di Maria e Chiesa.
«Parte del nostro compito è far sì che possano riappropriarsi della loro adolescenza, tenendo conto del fatto che provengono da storie familiari e contesti culturali diversi da quelli in cui può crescere un ragazzo italiano.
Parte il cartellone estivo di eventi al Parco archeologico dei Campi Flegrei, che prevede come iniziativa principale il Festival Antro, in programma dal 25 agosto al 20 settembre.
Parte la chiamata ai soccorsi: i due feriti vengono trasportati in ospedale dalle ambulanze di Areu; i primi bollettini rimandano un quadro clinico incoraggiante per entrambi, nonostante traumi e contusioni riportati nell’incidente.
Parte meglio l’Alghero: prima al 4’ Giorgi su punizione impegna il portiere di casa poi al quarto d’ora Sini, di testa, manda poco alto raccogliendo una punizione di Feliz.
Partendo da alcune messe in scena che trovano la propria matrice nelle opere di Antonin Artaud, il fotografo cerca i parallelismi visivi e le connessioni del rito dentro e fuori dal palcoscenico.
«Partendo dagli alimentari, l’ultimo dato Istat ci dice che in Sardegna i prezzi di cibi e bevande sono aumentati in media del 14% su base annua – spiega il presidente Giorgio Vargiu –.
“Partendo da questo pessimismo, certamente le soluzioni, le idee, le proposte, le speranze e le iniziative che possono venire da una vecchia come me, a volte sono noiose per gli altri.
Partendo da un proprio percorso di autoanalisi e di indagine spirituale, Etty Hillesum sceglie di confrontarsi con il dolore proprio e altrui, facendosi testimone delle miserie e delle ricchezze dell’esperienza del campo di concentramento.
Parte per una nuova tournée di sei mesi in Sud America.
Parte tutto da qui dal matrimonio con procura; poi nel 2013 la Lollo fece denuncia, causa contro Rigau, matrimonio a sua insaputa.
Partiamo dal fondo della classifica della Sala Stampa dove campeggiano molto cantante provenienti dalla Sanremo Giovani.
Partiamo dalle cause, perché se riusciamo a risolvere questo problema una buona parte del lavoro è fatta.
Partiamo dunque dalla sfida dei Tg delle ore 20 vinta dalla curva blu del che scorre fin verso la soglia dl 28% di share e con la curva arancione di Canale 5 con il che arriva al 23% di share.
Particolare attenzione è stata rivolta alle zone di maggiore interesse investigativo, tra cui la Darsena, la Stazione ferroviaria e Piazza del Popolo a Savona, le vie del centro storico di Albenga, Alassio e Cairo Montenotte.
Particolari che meritavano di essere approfonditi.
Particolarmente apprezzata la serata dedicata alla moda, con la sfilata degli studenti dell’Iis “Spagna – Campani”.
Particolarmente colpita è stata la regione Campania, soprattutto Napoli e provincia, con quasi 37mila sms di sospensione inviati.
Particolarmente efficace per pulire l’interno della lavatrice è l’acido citrico.
Partiremo da qui per un facile giro ad anello al di qua e al di là del fiume Olona.
Partita di ieri una lezione”
Partita giocata con un po’ di nervosismo dagli uomini di Stankovic, già ammoniti Amione e Djuricic.
“Partita non bellissima sotto il piano tecnico, potevamo fare qualcosa in più nei momenti in cui avevamo la palla tra i piedi.
Partiti da piazzale Ostiense, il corteo è arrivato fino a Porta San Giovanni, con uno stop sotto al Colosseo.
Partitissima questa sera allo stadio di Wembley fra Inghilterra ed Italia.
Partito da Campiglio e volato in quota, l’equipaggio dell’elisoccorso ha individuato i due alpinisti nell’intaglio fra il Campanile Basso e il Campanile Alto grazie ai visori notturni.
Partito male, il Real Forte continua.
Partnership aziendali di valore di lungo periodo sono determinanti per garantire la sostenibilità dei nostri interventi e sempre maggiore è l’attenzione delle aziende alla responsabilità sociale quale strumento per un cambiamento duraturo e sostenibile.
Partnership che adesso si rinnova con la consegna alla Polizia Stradale di una Urus Performante che entrerà in servizio all'inizio del 2024.
Partorire a casa può essere romantico ma non penso sia una scelta saggia per il proprio bene e per quello del vostro bambino in momenti in cui i secondi fanno la differenza”.
Party abusivo ad Ascoli, la procura: “Non era un rave party”
Parziale combattuto punto dopo punto con i calabresi che si portano sul 16-15 con un super Buchegger, non sono da meno i santacrocesi con Motzo, che mette a terra 7 punti.
Pascale aveva commentato il tweet scrivendo su Instagram: «Per non dimenticare.
Passando ai più grandi della Scuola Secondaria di primo grado “Fabrizio Prandina” i ragazzi saranno impegnati nei seguenti atelier: laboratorio scientifico, laboratorio robotica-coding, laboratorio artistico, laboratorio hello!
Passano le ore, il disturbo non se ne va, anzi, ogni giorno peggiora.
Passano prima gli umbri all’8’ col solito Raimondo, agli emiliani bastano due minuti per il pari firmato Man.
Passata in forno sino a formare una crosticina, il risultato è un grande piatto che mescola l’amarognolo della melanzana al dolce del pomodoro, al sapido del formaggio.
Passato e futuro che si intrecciano.
Passiamo agli amori, quelli belli e che sembrano andare benissimo.
Passiamo al ripieno e lavoriamo la ricotta con lo zucchero, uniamo la scorza di limone grattugiata, l’uovo e il tuorlo, amalgamiamo e uniamo la panna, mescoliamo il tutto.
Patagonia, la famiglia cede la proprietà a una no profit: “Tutti gli utili per la lotta al cambiamento climatico”
Patrizia Aleandri ha subito chiarito di non essere mai stata abbandonata dalle istituzioni.
Patrizio Rispo confessa: “Dalla vita di Raffaele toglierei due momenti”
Patto di Stabilità, Zanni “La proposta di riforma non ci soddisfa”
Paul Bettany su Infinity War: “Con Elizabeth non abbiamo mai litigato, nemmeno quando le ho dato una testata"
Paura e poi il sollievo.
Paura per Barbara d’Urso a teatro, scatta l’allarme: “Devo scappare?”
Paura per il capitano della Lazio.
✅ Paura per il fiume Caffaro, i livelli delle cui acque fanno temere una inondazione.
Pausini ha scelto un teatro per ogni città perché è proprio in quel tempio dell'arte che ha cominciato ad avvicinarsi alla musica da bambina.
"’Pavarotti’ è stato il primo.
Pavia – Quando arriva un ospite, non gli si può mostrare la casa in disordine.
Pavullo nel Frignano: vìola il divieto di avvicinamento alla persona offesa, arrestato.
Paypal usa ancora gli sms.
“Pazienza un cavolo…Pazienza su queste cose niente…Questa è una persona che va segnalata…Giovanna ci pensi tu?”
Pazzi è morto all'ospedale di Cona (Ferrara) dove era ricoverato dallo scorso 24 novembre a causa di una malattia di cui soffriva da tempo, come scrive il Corriere della Sera per cui lavorava.
PC Desktop All-in-one con display LCD FHD da 23,8″ e rapporto schermo-corpo del 88% con cornici di soli 2mm per una visione immersiva.
Pd alla Schlein.
Pda, patron Massi fa il bilancio del 2022: “28 punti sono tanti.
Pd di Bibbiano contro Di Maio: "Aspettiamo ancora le scuse"
PDFLight ha molte funzionalità e strumenti a bordo.
Pd/ Franceschini: “Lavoriamo a unico gruppo formato da socialisti e democratici”
Pd targato Schlein, tutto cambia perché nulla cambi.
Peccato che di quel passato lui ha fatto parte a vario titolo.
Peccato che in due partite nel finale abbiamo visto bruciare cinque punti: a Roma per demerito nostro, oggi non solo.
Peccato che in tanti non abbiano apprezzato…
Peccato che la corsa dei grandi rivali duri poco più di 300 metri, perché alla prima curva verso destra Senna va dritto e porta con sé Prost.
Peccato che l’attore non se ne sia fatto ancora una ragione e che anzi, sia convinto che Heidi si stia solo trattenendo.
Peccato che le temperature, alte ma migliori di altri modelli gaming, si ripercuotano un po' troppo sulla scocca.
Peccato che però di fatto abbiano lasciato il porto di Reggio Calabria quando ormai era troppo tardi: il naufragio era terminato, il barcone si era ormai schiantato, nessuno era ancora in vita.
Peccato che tutte queste, ad oggi, siano state disattese.
Peccato credevo si fossero resi conto di quanto faccia c4gar3 la nuova rispetto alla serie vecchia e avessero deciso di tornare indietro.
Peccato per i piloncini attaccati sul lato in depressione, però evidentemente avranno visto che la prestazione non è intaccata troppo.
Peccato però che per sei mesi centinaia di auto nel palermitano circolassero senza Rc-auto.
“Peccato, però, che tale rotonda a San Carlo sia costruita con semplice terra di riporto proprio sopra il torrente Tescino, che periodicamente esonda.
Pecco Bagnaia ha un vantaggio nel duello con Jorge Martin per il titolo MotoGp 2023.
Pechino Express 2024: concorrenti e percorso.
Pechino ha espresso la sua determinazione a "continuare a svolgere un ruolo costruttivo nella ricerca di una soluzione politica alla crisi ucraina".
Pedalo lentamente e con attenzione, sperando che le gomme non si squarcino sotto il peso che sto trasportando.
Pediatri e medici di famiglia della zona sono stati informati per aumentare l’attenzione sui possibili sintomi della malattia.
Pedone travolto a Budrio, l'appello della polizia municipale: "Chi ha visto ci contatti"
Pedro addirittura dalla gara precedente col Monza (2 aprile).
Peggio gli è andata un paio di anni dopo quando ha molestato una ragazzina di 13 anni a Torre del Lago ed è stato arrestato per violenza sessuale.
Peggior film del festival è di Wes Anderson con 4.13.
PELLEGRINI 5,5 Costretto agli straordinari e nella morsa dell’ex Camigliano e De Santis che non gli concedono tiri, ha il merito comunque di prendere falli in zona pericolosa.
Pellegri si sta avvicinando al recupero, Lazaro ha il problema più lungo”.
Pelligra è originario di Siracusa, aveva in programma un viaggio in Italia per proseguire dei discorsi con altri club, uno del nord e uno del centro Italia.
Pena massima quindi per il genero Mirto Milani, e per le figlie della donna Silvia e Paola Zani.
Pensa che l'intelligenza artificiale possa essere più un pericolo oppure un'opportunità per l'animazione?
Pensa che oggi ti puoi portare a casa questo a soli 749€, invece di 949€.
Pensai che effettivamente potesse essere la mia via.
Pensai che sarebbe stato meglio se li avessi guardati prima perché avrei chiamato Autostrade e detto di mandare uno strutturista.
Pensando solo alle migrazioni di massa, come vede – tra 10 anni – il Ticino?
Pensare e organizzare una manifestazione di questo tipo proprio a Milano è il modo migliore per omaggiare e valorizzare il suo lungo percorso artistico.
Pensarono a una punizione divina - alla quale era ingiusto, quindi, sottrarsi - anche alcuni dei molti capifamiglia bengalesi che scelsero di non lasciare le proprie case quando giunse l'allarme inondazione.
Pensato esattamente la stessa cosa!
Pensato per eliminare l'effetto crespo, permette di realizzare una piega a regola d'arte: merito della tecnologia Aeroprecis e quella a ioni che garantiscono un flusso d'aria concentrato e uniforme.
Pensavo di essere la più brava; ovunque passavo, i fatturati crescevano a dismisura.
Pensavo fosse una scenetta»
Pensiamo alla quantità di movimento, per esempio, fatta nell’arco della giornata: spesso è anche meno di 5mila passi al giorno, mentre i nostri antenati ne facevano almeno 10 - 12 mila tutti i giorni.
Pensiamo al tema della sicurezza e dell'ordine pubblico, ma anche a questioni di sovraffollamento abitativo e igienico - sanitarie legate allo scarico dei liquami fognari.
Pensiamo che i tre ragazzi che sappiamo essere a bordo, tra i 15 e 17 anni, abbiano passato delle esperienze come quelle che raccontano sono cose che colpiscono molto.
«Pensiamo di essere di fronte a una struttura quadrangolare, interpretata come piazza porticata con un tempio posizionato sul lato meridionale», spiega Ilaria Venanzoni, archeologa e direttrice del teatro.
“Pensiamo infatti – conclude Marchi – di allungare il calendario della prossima edizione ai primi mesi dell’anno scolastico, per ripetere ed incrementare questo focus di attività dedicate alle scuole.
Pensi che in tutto il Ticino si registra un unico caso e in tutta la Svizzera soltanto 11.
Pensioni, Gelera (Inps): “Ragionare su inclusione lavoro femminile all’interno del welfare”
Penso altresì ai tanti imprenditori di Rocca di Mezzo, Rocca di Cambio e Ovindoli, che ancor di più di Lucoli vivono di un reddito generato dall indotto delle due stazioni invernali di Campo Felice e La Magnola.
Penso anche io, pur non sapendo con certezza, che sia questione di diritti anche per la trasmissione radiofonica cosí come avviene per la TV.
Penso che chiunque lo avrebbe fatto.
Penso che gli abitanti delle Figi gli debbano essere grati per la vita.
Penso che l’abbiamo meritata questa vittoria.
Penso che la magia del mio gioco risieda nella mia abilità fisica, un punto di forza su cui mi è sempre piaciuto giocare».
Penso che le maglie più belli siano quelle più semplici e le nostre nella loro semplicità sono le più belle”.
Penso che l'Inter debba fare l'Inter, se lo faremo ci potremo togliere delle belle soddisfazioni".
Penso che lo sapesse.
Penso che possa migliorare molto in futuro.
Penso che saper prendere la vita anche con gioia e anche ridendoci sopra sia un grande insgenamento”.
Penso che sia molto corretta la posizione che la nostra segretaria, Elly Schlein, ha proposto: serve una riforma e non l'abolizione".
"Penso che siamo simili in modi che non riesco a spiegare."
Penso che tocchi la credibilità e la stabilità dell’Unione europea.
Penso più come mi comporto io poi come si comportano gli altri ma parto da me, cerco sempre di fare analisi su me stessa per capire prima dove ho sbagliato e sicuramente sbaglio sempre qualcosa ma, l’importante è cercare di migliorarsi sempre”.
Pensò più o meno: «E se usassimo lo stesso metodo per fare il caffè?»
Penso sia un fenomeno molto positivo per la lettura.
Penso solo ai risultati e spero i giocatori facciano lo stesso.
Per 10 anni ha avuto un segreto, nascosto nella metà destra del suo viso.
Per abilitare la modalità DND durante la cattura dello screenshot, basta premere contemporaneamente i tasti “Opzione + Shift” insieme alle scorciatoie precedenti per lo screenshot.
Per accenderla, basta tenere premuto l’interruttore situato di lato al power bank.
Per accorgersene basta accedere alle impostazioni della ricerca di Firefox.
Per adeguarsi visivamente all’amico, Depero aveva realizzato per sé una finta gobba con un cuscino.
"Per adesso contano i voti del sindaco e della lista.
Per adesso è la parola degli alunni contro la sua (ammesso che abbia smentito l’accaduto, non abbiamo certezza neanche di questo ad oggi).
Per adesso la stagione del Milan è bellissima, un abbraccio a tutti amici"
Per adesso sono solo insulti pesantissimi da parte di alcuni di voi che non so come decifrare.
Per affinare la tecnica ed imparare i segreti delle calzature handmade, è andato in giro per il mondo a scuola dai più grandi maestri artigiani: negli Stati Uniti, in Giappone, a Londra, in Toscana.
Per affrontare il problema l’amministrazione di Pechino ha pensato a una ; qualcosa di simile succede anche a Shangai e altre città.
Per affrontare questa situazione, molti paesi hanno adottato degli schemi di salvaguardia, che prevedono una serie di misure volte a proteggere i correntisti in caso di risoluzione di un istituto di credito.
Per agevolare ulteriormente le attività di raccolta, sui lidi (oltre 100 nel complesso) verranno posizionate piccole isole ecologiche, segnalate da vele personalizzate ad hoc per poter essere facilmente individuate e riconosciute dai bagnanti.
Per aiutarti nella manovra di parcheggio ti verranno mostrate delle linee di azione che ti permetteranno di concludere in un modo perfetto tale manovra che spesso risulta difficile.
Per alcuni fan si tratterebbe di chiari indizi di una frequentazione in corso.
Per alcuni giocatori il nostro tipo di basket è una novità, quindi è il momento di su cui lavorare da qui in avanti».
Per alcuni prodotti del settore lattiero-caseario e delle carni il volume delle importazioni neozelandesi che possono beneficiare della riduzione tariffaria sarà limitato.
Per alleggerire il traffico in via Guido D’Arezzo, quando in quel punto si riversano centinaia di studenti con conseguente complicazione della viabilità.
Per altri 11 l’arresto è stato notificato in carcere in quanto già detenuti per altra causa, mentre sei sono ancora ricercati.
Per altri eventi all'Arena ci sarà modo di parlarne".
Peraltro, le emissioni totali a livello Ue sono 3.065 Mt: come dire che gli imballaggi causano solo l’1,6% di quelle complessive.
Peraltro quelle a statuto speciale hanno rivendicato specifiche prerogative, ottenendo tempi più dilatati nell’avvio delle procedure, fino al 31 dicembre 2024.
Per andare a prendere i figli a scuola devono stare attenti a dove mettono i piedi.
Per Anna Rea, Presidente nazionale di Adoc aps, e Nicola Criscuoli, Presidente di Adoc aps Molise, quello che emerge è uno spaccato realistico di grande sofferenza del Paese.
Per anni aveva modificato modelli Fiat, come facevano tutti i suoi colleghi, e sapeva che mettere le mani su un’auto decisamente più costosa sarebbe stato un azzardo.
Per anni hanno colpevolizzato una ragazza e la sua famiglia dicendo che si era allontanata, non solo nella comunità ma anche gli inquirenti.
Per anni Ilaria ha lavorato nel settore della moda, e tutt’ora le piace seguire le ultime tendenze.
Per anticipare la questione, l’auto deve essere reimmatricolata quando si verificano lo smarrimento o il danneggiamento delle targhe, o quando si desidera circolare con una vettura in precedenza demolita o radiata.
Per aprire il conto corrente è sufficiente seguire una semplice procedura online, accessibile tramite il sito della banca, qui di seguito.
«Per aprire un e-commerce è obbligatorio avere una Partita IVA, ma aprirla ha dei costi e questa è una decisione difficile da prendere.
Per arrivare a tale osservazione, gli studiosi hanno raccolto una serie di campioni di sudore da due gruppi di volontari mentre è stato chiesto loro di guardare due diversi set di filmati, uno spaventoso e uno divertente.
Per attenuare l’effetto del sole gli organizzatori dell’Open hanno chiuso parzialmente il tetto dell’Arthur Ashe Stadium, in modo da schermare il campo.
"Per attingere ai finanziamenti, per esempio - viene ricordato - uno dei requisiti fondamentali era di far correre questo mezzo in sede propria, cioè attraverso una corsia preferenziale senza che interferisse con il traffico locale.
Per aumentare le occasioni di “studio”, evidentemente, prese a venire con noi, nell’intervallo meridiano, a mangiare nella vicina mensa del Ministero dell’Agricoltura, almeno fino a quando non arrivò a Roma la sua famiglia.
Per avviare una nuova chat, basta toccare l’apposita icona, posizionata più in alto. Per accedere alla già citata cronologia della chat, è necessario selezionare l’icona del menu in alto a destra.
Per barbabietola si intende l’intero ortaggio.
Per Belvisi c’è stato anche il saluto e il benvenuto del Procuratore Capo Carlo Nocerino che gli ha fatto gli auguri di buon lavoro, alla presenza dei sostituti procuratori e degli altri giudici della sezione penale.
Per ben 15 anni, Maurizio ha lavorato alla Valtur, nei villaggi turistici.
Per beneficiarne, è necessario avere un Isee ordinario o corrente fino a 10.000 euro, un patrimonio mobiliare fino a 5.000 euro e un conto corrente fino a 5.000 euro.
Per Berardi è il quarto gol in questo campionato e l'ottavo in 16 sfide con l'Inter: è il giocatore in attività che ha segnato più gol in Serie A contro i nerazzurri.
Per bonificare la terra gli agricoltori hanno bisogno di aiuto.
Per Bordonchio il completamento è previsto entro il 2024.
Per calcolare l’imposta di successione su conto corrente, è necessario determinare il valore del conto al momento della morte del titolare.
Per calmarlo, lei gli dice di aver avuto un incubo.
Per candidarsi, occorre registrarsi con SPID o CIE al Portale Lavoro per Te o sull’App Lavoro per Te, per poi seguire le istruzioni riportate.
Per capirci qualche cosa le convenzioni vanno lette bene.
Per capire i contrasti della bisogna viverla.
Per capirlo, bisogna specificare quale ruolo ricopre l’apparato muco-ciliare delle alte vie respiratorie.
«Per carità, – conclude – non pretendiamo che abbiano un rigurgito di dignità ma almeno chiediamo loro di essere all’altezza dell’onore e degli oneri almeno fino a quando qualcuno non deciderà di staccare la spina.
Per celebrare la notizia i Take That hanno anche svelato il loro nuovo singolo Windows ora disponibile!
Percentuali che possono sembrare piccole ma non lo sono in rapporto al numero di abitanti ed al reddito pro-capite e che hanno il valore aggiunto di quote per alcuni marchi spesso superiori rispetto alla penetrazione nazionale.
Per cercare di vincere, o inseguire quell’illusione, entrambe devono perdere.
Per cercare tracce al sequestro di Kata, i tecnici potrebbero decidere di scavare nel perimetro dell'ex albergo e di svolgere attività impattanti nella struttura.
Per certi versi, la ZV-E1 è un prodotto unico nel suo genere.
Percettori del reddito di cittadinanza che, proprio in queste ore, avevano palesato tale volontà in una lettera aperta indirizzata al premier Giorgia Meloni.
Percezione del Pericolo il Barbaro ha Vantaggio ai Tiri Salvezza su Destrezza contro effetti che il personaggio può vedere, un ottimo modo per evitare trappole e superfici pericolose.
Per Cgil e Uil la metà dei dipendenti di Amazon ha incrociato le bracccia.
Perchè abbiamo ancora due sfide importanti da affrontare”.
Perché abbiamo modificato in maniera radicale la nostra offerta formativa, rendendola più moderna, più al passo con i tempi.
Perchè a differenza delle finali delle scorse stagioni si giocherà indoor sul parquet del Multieventi e non sull'erba.
Perché, aggiunge, “siano noi studenti a sapere chi sta affittando e chi no, chi è consigliabile e chi è da evitare”.
Perché a Milano nessuna persona seria si vuole candidare per gestire la cosa pubblica.
Perchè Anas, in modo previdente, ha chiuso questo tratto di strada, e quindi ha impedito che passassero mezzi di cantiere ed automobili.
Perché chi ha interpretato Willy Wonka in precedenza è stato brillante e convincente.
Perché c’ho messo tanto per dirlo?
Perché ciò abbia successo, molti esperti militari ritengono che l’Ucraina dovrà lanciare un’offensiva, e ciò richiederà carri armati.
Perché, come denunciato dagli operatori turistici (quelli in regola, senza bot) durante la commissione Turismo di ieri, i ticket non vengono soltanto bagarinati online.
Perché Copenhagen Cowboy, la serie Netflx firmata Nicolas Winding Refn, è per tanti motivi il proseguimento naturale di Too Old to Die Young, il debutto del regista danese nell'universo seriale.
Perché credevo di essere nella ragione dei fatti” e ha quindi aggiunto di aver anche avvicinato i possibili compratori, “Allora, voglio chiarire: se fosse stata Biancaneve a parlare con questi che stavano comprando la terra, si sarebbero fatti una risata.
Perché Cristina Marino ha ricevuto certi commenti anche dopo la nascita di Noè Roberto, il secondogenito nato dall’amore con Luca Argentero.
Perché dal mare ho invece ricordi ormai leggendari".
Perché da qualche mese, chi versa un obolo mensile attraverso la sottoscrizione di X Premium (quel che era Twitter Blue), ottiene la famosa spunta blu.
Perché diciamo che viene riesumata?
Perché distruggere, devastare, emulare il peggio di cui sono capaci gli uomini?"
Perché è molto innocente e di cuore puro”.
Perché è stato molto turbolento nel recente passato.
Perché giuro non ne capisco il fine?
Perché gliela mettono lì.
«Perché gli esseri umani si sono adattati a tutto, comprese le limitazioni della libertà personale?» si domanda Andrea, che non sopporta la prigionia nella quale è costretto a vivere.
Perché gli scontri dialettici tra Gasp e la Fiorentina sono noti.
Perché gli studenti fanno paura al governo.
Perché hai lasciato la città?
Perchè il 33enne austriaco, ex Inter, in caso di offerta allettante, potrebbe anche lasciare il Bologna.
Perchè il doppio confronto con il Siviglia si avvicina a grandi passi e l’opportunità di disputare la finale alla ‘Puskas Arena’ di Budapest contro una tra Roma e Bayer Leverkusen alletta non poco i bianconeri.
Perchè il gol magari non è nelle sue corde, ma non posso pensare che quei tiri siano una questione tecnica.
Perché il mio cane si struscia sulle cose che puzzano?
Perché il nucleare “pulito”, quello di ultima generazione, viene appunto visto come l’alternativa più potente in grado di garantire uno sviluppo futuro davvero sostenibile.
Perchè il tempo passa ma non per la Ferilli che è davvero splendida.
Perché il trattato entri in vigore occorre la firma di tutti e 20 gli Stati membri dell’area euro (il Mes è un organismo intergovernativo, non comunitario): nel frattempo, nell’Eurozona è entrata la Croazia, che ha ratificato subito.
Perché inchiodare all'istante rischia di generare ulteriori situazioni di pericolo.
Perché in corsa ci sono sempre l’Oltrera e La Fornace.
Perchè in queste condizioni, con gli infortuni a ripetizione e la malasorte che sembra volersi tatuare As Roma sul braccio, non era semplice arrivare fino a Budapest.
Perché Ismael pensa e gioca sempre in verticale, abbina dinamismo a geometrie che sono spesso mancate al Diavolo specialmente negli ultimi due mesi.
Perché la nostra navicella marcia bene nel mare in tempesta dell’informazione mentre molti giornali chiudono o vengono drasticamente ridimensionati dopo aver perduto copie e lettori?
Perché l'app, completamente vi consente di porre domande all'assistente di Microsoft, chiedergli di come email o tesine, riassumere contenuti, anche di pagine Web, e il tutto senza neanche effettuare l'accesso con il proprio account Microsoft.
Perché la propaganda russa funziona così efficacemente in patria?
Perché la rabbia delle femministe di Non una di meno è come quella delle Erinni.
Perché la Signora è stata presa in giro al Maradona e, dopo le otto gare senza subire nemmeno una puntura di spillo, avrà grandissima voglia di tornare a vestire i panni bianconeri.
Perché la sofferenza che incontriamo ogni giorno in città non ha spazio nei dibattiti pubblici e nelle campagne elettorali, se non in modo sommario e strumentale?
Perché la sua instancabile mobilità è anche la nostra.
Perché la Thatcher è soprannominata “Iron Lady”
Perché la vittima era Walter, suo padre, 55 anni, morto sull’asfalto di via Papa Giovanni a Montello il 30 ottobre 2022.
Perché le aziende devono coniugare la AI con la sostenibilità?
Perché l’economia ha bisogno di riprendere il volo e la ripresa del Paese dipende dalle sue categorie produttive”.
Perchè lei non dice le cose come stanno se così fosse?”
Perché le sfide volanti sono molto veloci e pericolose.
Perché lo fanno?
Perché l’uomo, alla vista della polizia, è scappato.
Perché nelle sezioni del carcere di Biella si trovava tutto: eroina, cocaina, crack, hashish, marijuana, Subutex e anabolizzanti.
Perché nel passato di O., il 17enne arrestato per il femminicidio della coetanea, c’è anche un precedente da hacker.
Perché nel quotidiano proprio non riesco ad immaginare cosa rimanga del dial-up.
Perché nessun ristoro potrà mai ripagare le ferite al paesaggio, la perdita del bene più grande che è la nostra bellezza, quella che alimenta gran parte della nostra economia non solo turistica”.
Perché no, ho già fatto tante cose, a volte bruciato le tappe, adesso potrei godermelo anche di più».
Perché non organizzate un fine settimana romantico?
"Perché non si deve concedere l' a chi ha già una casa nel proprio Paese - ha aggiunto Marchetti, "bacchettando" il centrosinistra - in questi anni ci sono stati pochi controlli".
Perché non si trova mai un Hojlund?
Perché non solo non hanno raccolto quasi nulla ma hanno speso per seminare o trapiantare e poi irrigare e gestire i terreni.
Perché: non solo ti diverti a praticare l’artigianato, ma impari e capisci anche come funzionano effettivamente le diverse tecniche di attacco.
Perché non sono come gli altri?
Perché "non sono emersi elementi utili per l’identificazione dei responsabili o comunque per la ulteriore prosecuzione delle indagini".
“Perché non vanno loro a far la spesa tutte le mattine?”, dice ironicamente la donna di casa.
Perché ormai sono anni che sia in Parlamento che fuori il partito perde pezzi, lo abbiamo potuto vedere alle ultime elezioni politiche, dove abbiamo toccato il minimo storico.
Perché per milioni di persone che non tifano Juve, la delusione di non aver rivisto Madama retrocessa per la seconda volta nel giro di 17 anni è stata enorme.
Perché PornHub è stato definito VLOP dalla Commissione UE se non raggiunge i 45 milioni di utenti al mese?
Perché pubbliche, in questa zona della città, non ce ne sono.
Perché puoi connetterti con Siri o Google senza bisogno di usare il telefono, e se vuoi chiamare qualcuno, puoi proprio senza muovere un dito.
Perché quanto sta accadendo in questi giorni non sia solo clamore mediatico e indignazione, utilizziamo i social per fare fronte comune e unirci con l'obiettivo che il prossimo caso non sia solo “l'ennesimo” femminicidio.
Perchè questa ultima scelta?
Perché questo accada non è però del tutto compreso.
Perché questo è un film bellissimo soprattutto perché il cast è fantastico.
Perché sanno quello che fanno, come lo fanno.
"Perché, se è auspicabile che altri CCR siano realizzati per favorire un ciclo dei rifiuti virtuoso è altrettanto doveroso rendere i cittadini partecipi di queste scelte, soprattutto quando impattano direttamente con il quotidiano".
Perché?", si domandava in un tweet pubblicato a giugno dello scorso anno.
Perché si può star sicuri che le cronache di questi giorni, l'immagine di un Parlamento diviso nella risposta da dare a questioni così delicate hanno strappato nell'ora d'aria un sorriso compiaciuto a mafiosi e terroristi del 41 bis.
Perché si verifichino è necessaria una combinazione di diversi fattori.
Perché sono i soggetti più adeguati alla sperimentazione, e in questo contesto non si può che sperimentare» ha concluso Porfiri.
Perché stiamo inesorabilmente scivolando da un Sanitario Nazionale fondato sulla tutela di un diritto costituzionale a 21 sanitari regionali regolati dalle leggi del libero mercato.
Perché su metà scrivania ci tengo gli schermi, tastiera e mouse.
«Perché temono di perdere il permesso di stare in Svizzera.
Perché un costruttore dovrebbe preferire Android Automotive?
Perché va bene che l’interesse è indice di una possibile presenza di sentimentil’eccesso di interesse potrebbe tradire insicurezza o peggio, manipolazione.
Perchè va riscoperto in DVD?
“Perché, vivendo una sola vita, non possiamo né paragonarla con le precedenti, né migliorarla in quelle a venire”.
Perché viviamo l’epoca dei multiversi impazziti, ma ne pretendiamo il totale e paradossale controllo.
Perché vuol dire che noi stiamo subendo torti esagerati.
Per chi acquista un Mac mini M2 Back to School prevede una gift card da 100 dollari (anche per iPad Air e iPad Pro), mentre acquistando uno degli altri Mac in elenco se ne riceve una da 150 dollari.
Per chi cerca soluzioni più ricercate, il materasso di può essere la scelta giusta.
Per chi ha un ISEE superiore a €1.000,00: Le agevolazioni sono suddivise in fasce, con riduzioni dal 65% al 40%, a seconda del reddito e del numero di figli.
Per chi ne beneficia, l' dell'Ape sociale – che viene erogata fino ai 67 anni e poi diventa la pensione di vecchiaia – è pari alla pensione calcolata nel momento in cui si ottiene la misura.
Per chi si muove a piedi sono state predisposte con partenza davanti al terminal.
Per Cia i conti non tornano e serve subito quel piano agricolo nazionale "annunciato e mai realizzato", commenta Stefano Francia, presidente di Cia Emilia Romagna che ha guidato la delegazione regionale, che rimetta al centro l’impresa e il suo reddito.
Perciò avrà la piena collaborazione della comunità, le chiedo solo di coinvolgerci, ne abbiamo bisogno", ha detto il sindaco di Urbino Maurizio Gambini.
Perciò, il Milan sta valutando altre profili come Taremi, che però è extracomunitario (escludereebbe, quindi, Chukwueze ad esempio) e ha un costo del cartellino superiore ai 20 milioni di euro.
Perciò l’arte dell’apparecchiatura non può essere lasciata al caso.
Perciò trova l’opposizione unanime di tutte le Leghe, di ogni dimensione.
Per circa 30 minuti di lavoro in queste zone, è possibile bruciare circa 90 calorie.
Per circa due ore, Brignano intratterrà il pubblico con aneddoti e riflessioni su tematiche attuali, tra cui tecnologia, distanze, crisi economiche e sanitarie, ecologia e amore.
«Per colmare questo gap le imprese possono investire nella formazione continua dei propri collaboratori affinché riescano ad acquisire le competenze necessarie» – afferma Nicoletta Migliaccio.
Per coloro che desiderano renderle omaggio, i dettagli degli eventi commemorativi saranno annunciati nei prossimi giorni.
Per coloro che desiderano sopracciglia più folte e definite come richiedono le ultime tendenze, c’è da Maybelline New York.
Per coloro che vogliono provare a imparare a giocare senza rischi, è disponibile una modalità demo.
Per combattere il caro energia bisogna lottare contro le speculazioni ›
Per come è messa oggi, Siri è il peggior flop su iPhone dal lancio.
Per come sono fatta non accetterei quello stile di vita, mi sono fatta un nome dopo sacrifici e va bene così anche se ogni tanto mi dico: ‘Ma che mi frega?’
Per cominciare una ricerca basta copiare l'indirizzo della pagina Amazon che state navigando, incollarlo nella barra di ricerca posta in alto e premere invio.
Per completare il nutrimento dell'epidermide si può abbinare all'Impacco Corpo Idratante ed Emolliente con ippocastano e achillea che aiutano a idratare, tonificare e nutrire.
Per completare il reparto sicuro ci manca un giocatore in quella posizione".
Per concludere, c’è il rischio che con Elly Schlein il PD si chiuda su posizioni minoritarie di sinistra?
Per concludere il boot camp, i partecipanti si sfideranno in un torneo ad alto rischio con un viaggio esclusivo alla Coppa del Mondo femminile FIFA 2023 ad Aotearoa, in Nuova Zelanda e in Australia, in vista delle prime due concorrenti.
Per concludere, la collazione dei beni è un procedimento fondamentale nel diritto delle successioni, che permette di garantire una distribuzione equa del patrimonio ereditario.
Per concludere, l’intervento del Vicepresidente dell’Associazione, Luigi Anelli: «La Mezza Maratona dei Fiori è una gara che mira a mantenere la leadership a livello nazionale agonistico.
Per concludere, l'Italia non si s-vende, si protegge.
Per conoscere invece tutte le offerte lampo Prime Day promozioni in tempo reale, vi consigliamo caldamente di seguirci sul nostro canale Telegram delle offerte.
Per conquistare autorità e prestigio, personaggi del genere, senza storia, dovrebbero apparire ancora più nazionalisti dell'attuale Zar.
Per consentire la demolizione è necessaria la chiusura della E45 in entrambe le direzioni.
Per consentire l’effettuazione dei lavori è prevista la chiusura anticipata della metro nelle sere dimercoledì 5 e giovedì 6 aprile.
Per contegno offensivo verso il D.G. gara con lancio di una bottiglietta d’acqua semi piena verso la terna senza colpire fine gara”.
Per contrastare gli stupri, punirne i responsabili e offrire sostegno a chi li ha subiti, nel corso di quest’anno in Ucraina si sono sviluppate reti e attività di vario tipo.
Per contro, abbiamo una situazione molto importante per quanto riguarda l’infermeria, cui si aggiunge la squalifica di Giovannetti".
Percorso molto mosso e ondulato, privo di lunghe salite, ma costellato di strappi più o meno ripidi specie su sterrato.
“Per costruire seriamente un partito serve senso di responsabilità e coinvolgimento dal basso dei territori e delle persone impegnate nella società.
Per cui al giudice non è rimasto altro da fare che disporre il “non doversi procedere per mancanza di una condizione di procedibilità” e la revoca della misura cautelare.
Per cui anche le violenze sessuali essendo tardiva la querela e non essendo connesse a reati procedibili d'ufficio sono prescritte.
Per cui chiunque vorrà entrare in quel mercato (25mln di pezzi/anno) o avrà una BEV/PHEV o può stare alla finestra e salutare il 30% dl mercato mondiale.
Per cui, forse è vero, le dimissioni andrebbero chieste direttamente a lui, che ci ha portato fino all’orlo del baratro”.
Per cui, in caso di un controllo non approfondito, risulterebbe perfettamente in regola.
Per cui se si ha un problema come la presenza di topi e scarafaggi basta diluire dentro l’acqua 15 gocce di olio essenziale di lavanda e aggiungere del succo del limone.
Per cui, sulla base delle previsioni disponibili, il Dipartimento della Protezione Civile d’intesa con le regioni coinvolte ha emesso l’avviso di condizioni meteorologiche avverse.
Per curare una malattia c’è solo la medicina ma, oramai è stato dimostrato, per prevenirla una alimentazione sana può aiutare.
Per dare un’idea dell’azzardo contrattuale, il governo ha stabilito per il 2024 un incremento una tantum, sempre per recuperare l’inflazione, per i medici di 1.500 euro, ma annuali, e per i docenti di 1.200 euro, sempre annuali.
Per darti un indizio non riuscire a risolvere questo indovinello la divinità in questione se considerata nel suo nome greco conta 4 lettere, mentre ne conta 5 nel nome romano.
Perdere a San Siro contro il Milan non è un dramma.
Perdere peso è il tuo pallino dell’estate?
Per De Rossi, tra l'altro, è la seconda presenza consecutiva sul Centrale: ieri aveva anche ricevuto la maglia da Martin Di Nenno, sconfitto in semifinale (in coppia con Franco Stupaczuk) da Arturo Coello e Agustin Tapia.
Per descriversi, si definì pigra, testarda e amante dei piaceri della tavola.
Perdeva un sacco di lavori ed era di difficile gestione.
Per De Winter le presenze nell’ultimo campionato giocato con la maglia dell’Empoli sono state 14.
Per dimostrare quanto il pubblico di Rai2 apprezzi Flora Canto, Pierluigi Diaco, che è anch’esso molto abile con la chitarra, ha accompagnato questo momento musicale speciale in cui Flora ha coinvolto l’intero pubblico facendolo cantare insieme a lei.
Per dire “Stop alle bombe sui civili”, la fontana di piazza De Ferrari questa sera sarà illuminata di blu.
“Per direttive nazionali, le Regioni sono tenute ad adottare un programma di prevenzione del randagismo.
Per distanziarli, i due hanno ripetutamente imboccato traverse contromano e sono saliti sui marciapiedi ma, una volta capito che non sarebbero riusciti a fuggire, si sono fermati e hanno lanciato lo scooter contro i militari per guadagnare tempo.
Per diventare un portiere di condominio, è necessario soddisfare alcuni requisiti specifici, come una buona conoscenza della lingua italiana e un diploma di scuola media superiore.
Per dovere di cronaca, il film più premiato agli Oscar 2023 è Everything Everywhere All at Once diretto da Dan Kwan e Daniel Scheinert, premiato con 7 statuette su un totale di 11 candidature.
Per dovrebbero bandire per legge l'igno ranza ed il populismo.
Per due di loro, l'allora premier Giuseppe Conte e l'allora ministro della Salute Roberto Speranza, gli atti sono stati mandati al tribunale dei ministri competente per la loro valutazione.
Per effettuare la surroga del finanziamento, è necessario rivolgersi a una nuova banca che offra condizioni più vantaggiose.
Per effettuare l’avvio del sistema da USB e avviare l’installazione da zero di Windows 11 23H2, è comunque necessario impostare la corretta nel BIOS (unità USB prima, SSD e hard disk a seguire).
Per esempio, anziché 727,97€ potrete ottenere l‘OPPO Reno8, insieme a una cover e agli auricolari Enco Free2 completamente gratuiti!
Per esempio, c’è la Ruota della Fortuna, dove il croupier inizia a girare.
"Per esempio con la digitalizzazione dei film, ma anche del resto del materiale frutto della sua lunghissima carriera, in modo da farlo girare per il mondo.
Per esempio, dopo aver deciso di condividere un da Google Calendar, come Ottieni link condivisibile per copiare il link.
Per esempio emula la moderna Kate Moss grazie alle unghie realizzate da Gina Edwards, con la French a mosaico che dà vita a un caleidoscopio di colori, senza però essere troppo eccentrica.
"Per esempio il tessile e l’alta moda hanno un impatto ambientale devastante sull’ambiente.
Per esempio, le indagini come la TAC creano immagini generalmente sul piano assiale; l’ecografia, proprio perché dipende dall’operatore che dirige la sonda, crea invece immagini in piani non più solo assiali, insoliti e infiniti.
Per esempio, potete impostare un'alta sensibilità su un mouse con un e viceversa, anche se in genere aumentare la su un mouse a basso DPI non è una soluzione ideale.
Per esempio, potrebbe chiedere la liberazione di prigionieri palestinesi che si trovano nelle carceri israeliane.
Per essere chiari: non siamo negativi sul mercato statunitense.
Per essere premiati è necessario partecipare al bando pubblicato sul sito costruiamoilfuturo.
Per essere quanto più credibile nel suo ruolo di persona risvegliatasi dal coma Maria Chiara si è preparata a lungo sia leggendo articoli sia parlando con medici, psicologi e fisioterapisti.
Per essere rivoluzionario un superconduttore dovrebbe permettere di trasportare corrente elettrica senza resistenza a temperatura e pressione ambiente.
Per evitare che qualcuno si arrabbi con te, certo, ma anche perché è la cosa giusta da fare, rende molto più piacevole il resto della frequentazione, l'andare a letto insieme o vedere dove si va a parare.
Per evitare ciò, la scorsa estate la banca centrale ha speso 20 miliardi di euro.
Per evitare ulteriori problemi e per aiutare sua moglie a stare meglio, Demir riporta (Ömer Fethi Canpolat) a casa e chiede perdono a Zuleyha per tutte le cattiverie che le ha fatto.
Per "famiglia tipo" si intende un nucleo familiare che consuma ogni anno 1.400 metri cubi di gas.
Per fare alcuni esempi, la fontana in piazza Sant’Ambrogio è stata svuotata dall’acqua ed è ormai riempita di sassi e spazzatura.
Per fare un albero ci vuole un kit.
Per fare un confronto: dal 2011 al 2019, a metà novembre “solo” dal 5,5% al 7,6% della popolazione aveva la malattia, la cifra attuale è dell’8,7%.
Per fare un viaggio nella memoria della città si può visitare l'Archivio storico comunale, aperto ogni fine settimana, come la Chiesa "Holy Cross", unico luogo di culto anglicano della città.
Per farla breve, se recensissimo oggi i Pixel Buds Pro probabilmente daremmo loro anche qualcosa in più rispetto al voto di oltre un anno fa.
Per farlo serviranno innesti di assoluto valore ed il primo sulla lista sarebbe proprio Theo Hernandez.
Per favore sbrigatevi", hanno scandito.
Per festeggiare, nell'account ufficiale dei principi di Galles è comparso un nuovo, allegro, ritratto di famiglia.
Per festeggiare ulteriormente il lancio, Tiffany & Co. metterà in vendita negli Stati Uniti una linea di prodotti in argento in edizione limitata di analoga ispirazione su Tiffany.com con prezzi che variano dai $250 ai $475.
Per festeggiare uno dei grandi della musica italiana, scomparso nel 2012, ripercorriamo la sua vita e la sua carriera.
Perfetto nella gestione del match.
Perfetto non solo per chi vuole il meglio in termini di tecnologia ma anche per chi preferisce un prodotto che unisce stile e funzionalità, lo Swan Nordic è senza dubbio tra i migliori e più belli bollitori elettrici disponibili attualmente sul mercato.
Per fine giugno, aveva assicurato, sarebbe stata resa agibile al passaggio pedonale e in bicicletta.
Per finire il 4 gennaio un appuntamento per i più piccoli: “La notte al teatro”.
Perfino i bianchi, che si dichiarano non razzisti, sono interessati all’incorporamento delle caratteristiche fisiche nere da utilizzare per sé stessi.
Perfino quando decide di passare all'azione, perlustrando la baia nel cuore della notte in cerca del sottomarino di cui sospetta l'esistenza, lo fa alla sua maniera, ostaggio del languore che avvolge il film.
Per fisicità, dinamismo, capacità di agire in una zona del campo nevralgica e strategica.
Per fisicità e caratteristiche Musah è assimilabile a Kessie, agisce principalmente nel ruolo di mediano, ottimo per il 4-2-3-1 di Pioli.
Performance migliore per (+3,3% a 2,6 euro).
Performance negativa anche per il Nasdaq (-0,55% a 14.050 punti).
Per fortuna abbiamo specializzato dei bravissimi dronisti che appena notano una serie di incendi talvolta scovano questi piromani seriali, e non escludo che ci sia anche un disegno preordinato”.
Per fortuna c'è un modo per uscire fuori dalla depressione post-vacanze: usate al meglio i vostri fine settimana per esplorare la nostra bella Toscana, specialmente le parti meno conosciute.
“Per fortuna esistono in Italia amministrazioni regionali che alle sbornie ideologiche preferiscono bagni di realtà e, con grande pragmatismo, affrontano i problemi sul campo, costruiscono soluzioni al problema dei crediti fiscali incagliati”.
Per fortuna, il bug apparentemente aveva una portata limitata.
Per fortuna lì posso scegliere.
"Per fortuna lui è molto forte di testa e può uscire da questa situazione e riprendere la sua carriera"
Per fortuna nessuno è rimasto ferito: l’inquilino della casa in fiamme, un cinquantenne del posto seguito dai servizi sociali, era fuori casa e si è accorto di quanto stava accadendo mezz’ora più tardi, quando intendeva rincasare.
Per fortuna però c’è un rimedio a costo zero che permette di tenerle lontano fino a questi ultimi giorni d’estate.
Per fortuna, però, stavolta il Misa non è esondato.
Per fortuna tutto si è concluso nel migliore dei modi, anche se qualcuno a terra ha mostrato alcune perplessità circa le misure di sicurezza della giostra."
Per funzionare basteranno due pile in formato AAA che sono già incluse nella confezione.
“Per futili motivi, l’ispettore di polizia ha ricevuto pugni al volto da un detenuto”.
Per gara 2 appuntamento ad Alassio sabato 20 maggio ore 18:30.
Per garantire il rispetto dell’ambiente l’orario di illuminazione sarà garantito dalle ore 17 all’1 di notte del giorno successivo.
Per garantire la sicurezza dei cittadini, abbiamo a volte evacuato alcune zone.
Per garantire la sicurezza dei dati, Kipy utilizza protocolli specifici, riconoscimento biometrico e codice pin per l'accesso, assicurandosi di rispettare i principi di integrità, disponibilità e riservatezza dei dati.
Per Garcia saranno decisive le prossime settimane.
Per gli aiuti di prima necessità imbarcati a Trieste e una volta in Turchia obbligati a consegnarli all'esercito turco.
Per gli amanti della musica e del teatro la Fondazione Tito Balestra propone la rassegna ’Sagge sono le muse’ con 12 appuntamenti dal 16 luglio al 19 ottobre in vari luoghi di Longiano.
Per gli antifascisti italiani, per i nostri partigiani, la andava voluta, perseguita, costruita.
Per gli appassionati e per chi vuole iniziare da zero una nuova avventurasito ufficiale dell’iniziativa.
Per gli eventi live in 4K il satellite è ancora una salvezza.
Per gli occupabili, questa misura risulterà meno generosa e avrà durata inferiore rispetto al reddito di cittadinanza ma tale stretta si paleserà anche per quelle famiglie dove è presente una persona non occupabile.
Per gli spettatori un favoloso ; l’ingresso è libero fino ad esaurimento posti.
Per gli sviluppatori interessati, l’SDK è già disponibile per il download dal sito Apple Developer.
Per gli utenti, da un lato si tratta di un risparmio a volte importante per poter acquistare degli smartphone che possono offrire ancora prestazioni e qualità ad un prezzo più competitivo.
Per gli utenti di Windows 11 in arrivo un aggiornamento – Internet.
Per goderci ogni cosa, dobbiamo sempre ricordarci da dove siamo partiti”.
Per godervela al massimo cercate un noleggio auto a Formentera in questo modo sarete autonomi nello spostarvi tra le varie spiagge ed i caratteristici centri abitati.
Per Gotti diversi ballottaggi con Ampadu solito ‘jolly' tra centrocampo e difesa.
Per Guterres in ogni caso “Niente può giustificare l’uccisione deliberata, il ferimento e il rapimento di civili – o il lancio di razzi contro obiettivi civili.
Per i bianconeri di Allegri è la settima vittoria consecutiva, tutte senza subire gol.
Per i bordi e le sfumare ci vuole, inoltre, un manuale di istruzioni per l'uso, che prontamente vi forniamo qui.
Pericolosa ripartenza a centrocampo del Torino dopo la palla persa di Bonaventura, in area Miranchuk prova a servire la sovrapposizione del compagno in arrivo, ma il pallone termina al di là della linea di fondo.
Pericolo ‘scampato’ invece per Cristian Cauz, uscito per infortunio nella gara di domenica con il Montevarchi.
Per i due è l'inizio di una nuova vita.
Per i due italiani escoriazioni e contusioni.
Per i due peruviani, ripresi anche dalle telecamere di Malpensa, che mostrano il 56enne mentre ruba lo zaino, le brutte notizie non finiscono qui.
Per i due si tratta del primo impegno ufficiale in versione genitori e, oltre a incantare tutti tra baci e coccole, ne hanno anche approfittato per vestirsi in coordinato: ecco cosa hanno indossato per il viaggio di coppia.
Per i fan dell’animazione, arriva “Prendi il Volo” dai creatori di successi come Minions, Cattivissimo Me e Pets – Vita da Animali.
Per i fan italiani due date a San Siro nel 2024.
Per i generi, Stefano Coletta lascia l’Intrattenimento Prime Time a Marcello Ciannamea e ne prende il posto alla Distribuzione.
Per Iida «Questo indica che la scarica dell’anguilla elettrica ha promosso il trasferimento di geni alle cellule, anche se le anguille hanno forme diverse di impulsi e tensione instabile rispetto alle macchine solitamente utilizzate nell’elettroporazione.
Per il 2023, CSV Insubria ha scelto di concentrare l’attenzione sul tema cruciale di “Clima, ambiente e conseguenze per la società”.
Per il 2023 previsto un ebitda pari a 2,12 miliardi e un eps pari a 0,43 euro.
Per il 47enne pachistano la ragazza, opponendosi a un matrimonio combinato, aveva disonorato la famiglia.
«Per Il cambio look di Levante abbiamo impiegato più giornate, con tutte le accortezze necessarie per portare il suo capello dal nero al suo colore attuale, mantenendo la sua struttura perfetta.
Per il cappuccino una crema finissima e lucida, con e con un perfetto bilanciamento di aromi del latte e del caffè.
Per il centrocampista ex Paris Saint Germain, c’è grande interesse dalla Premier League, con diversi club pronti a mettere sul piatto offerte importanti per convincerlo a firmare.
Per il collettivo la panchina rossa “è un diversivo con cui Ateneo e istituzioni assolvono il loro impegno nell’anti-violenza, cavandosela con un lavoro a basso costo e senza impegno.
Per il conduttore, parole di stima sono arrivate anche dalla direttrice di Rai Fiction, Maria Pia Ammirati: “Per noi Flavio Insinna è una grande risorsa.
Per il corrente anno 2023 l’INPS non è riuscito ad effettuare il calcolo della rivalutazione monetaria delle pensioni.
Per il Dry January la proposta per un drink con pochissimo contenuto alcolico è l'Atopia & Tonic, preparato con Atopia Spiced Citrus, prodotto di punta di una gamma che comprende anche Atopia Hedgerow Berry e Atopia Rhubarb and Ginger.
Per il fatto che oramai quei provvedimenti non erano in vigore, veniva quindi a mancare l’interesse.
Per il Frosinone potrebbe trattarsi dell’ennesimo giocatore con una storia in bianconero: tra i ciociari ci sono infatti i giovani Barrenechea, Soulé e Kaio Jorge, tutti ceduti in prestito dalla Signora.
Per il futuro è necessario “continuare in un processo di riduzione dei consumi e continuare a rendere i processi sempre più digitali, portando avanti la cultura della sostenibilità”, ha concluso.
Per il giudice la reazione dell’artigiano è stata “spropositata” al punto che, allo stato delle cose, la configurazione del reato da parte del pubblico ministero è condivisibile.
Per il governatore Eugenio Giani, "la Toscana piange la scomparsa di una delle personalità politiche e istituzionali più significative del nostro Paese.
Per il gruppo che nasce dall’accordo di M&A, sarà un fiume nuovo, tutto da scoprire, che viene da lontano e scorre in un paesaggio complesso, costituito da una ampia varietà di clienti tra enti pubblici e imprese private.
Per il gruppo che rappresenta il mondo degli agricoltori "i guasti economici si tramuteranno in guasti sociali: saranno molti i disoccupati che non potranno garantire un futuro dignitoso ai propri figli.
Per il Janz, 9° Festival Jazz dell'Area Metropolitana di Bologna, Steve Biondi specialista in Soul, R&B, Jazz, partecipa ai Wind Musica Awards assieme al fratello Mario.
Per il leader romano i lombardi non devono votare in base alle simpatie politiche, ma chi offre «buongoverno, pragmatismo, competenza, cura gestionale», ovvero «il Terzo Polo e Letizia Moratti».
Per il luinese si tratta della prima vittoria assoluta stagionale dopo i due preziosi secondi posti al Laghi e al Prealpi Orobiche.
Per illustrare la tecnologia DAC (direct-air-capture), Porsche ha portato al Salone di Monaco un modello dell’impianto di produzione, corredato da video esplicativi.
Per il momento i dettagli sul gioco sono molto scarsi.
Per il momento il centrale di Viterbo ha rifiutato diverse proposte perché vuole giocarsi le sue carte a Torino, cercando di convincere Massimiliano Allegri che può essere ancora utile alla Juventus.
Per il momento, molto oltre le possibilità dell’Inter.
Per il momento nessun nome ufficiale.
“Per il momento non è un’esigenza, non vedo nessuno che propone una linea politica diversa da quella che stiamo mettendo in atto”, risponde Donzelli.
Per il momento, Skoda non fa menzione di una versione a metano.
Per il momento spero che dopo la prima partita a Poznan la mia squadra possa giocarsi il ritorno a Firenze con il risultato ancora in bilico per accedere alla semifinale".
Per il mondiale è una “, ha detto Bagnaia al termine della gara.
Per il mondo del calcio un triste addio a 42 anni, tanto da far rimanere delusi alcuni tifosi di Serie A per la notizia, essendo stato un protagonista del campionato italiano nel recente passato.
Per il monegasco, invece, è andata ancora peggio.
Per il pranzo (0573 1932544) e per la cena (331.1128146).
Per il premio dedicato a Giovanni Marra le tesi dovranno aver trattato di pratiche e strumenti innovativi di integrazione della sostenibilità nel settore pubblico, nelle organizzazioni del privato sociale o nel settore privato.
Per il Presidente del Consiglio non si tratta di un'imposizione ragionevole e la considera lesiva per il sistema produttivo italiano.
Per il presidente del M5S una tantum.
Per il presidente del Parco Cerreto Laghi è una "location straordinaria e invidiabile in sé.
Per il presidente ucraino Zelensky "la debolezza della Russia è evidente".
Per il Rapallo il discorso è diverso: vincere può aiutare ad uscire dalla zona retrocessione diretta e agguantare il Finale in caso di sconfitta dei giallorossi.
Per il reparto offensivo discussioni in atto anche per Alvaro Morata e Pulisic.
Per il resto abbiamo un piede in finale di Coppa Italia, fate pure gli scongiuri, e concrete possibilità di prenderci i quarti di Conference League.
Per il resto c'è tutto senza problemi.
Per il resto, c’è una domanda di fondo a cui si cerca di dare risposta: Giovanni, trovi che il mondo sia peggiore o migliore?
Per il resto Furkan ha amato moltissimo questo progetto soprattutto perché gli ha permesso di catapultarsi negli anni Settanta e di scoprire abitudini e ritmi di vita diversi da quelli di oggi.
Per il resto ha ribadito le proprie considerazioni riguardo la prescrizione.
Per il resto ho il sentore che chi ho allenato quest’anno voglia rimanere, questo è sicuramente positivo”.
Per il resto, l’accordo contiene solo una lunga lista di conferme.
Per il secondo anno verranno proposte le tradizionali bucalette, con 130 pezzi esclusivi prodotti a mano e con diverse decorazioni.
Per il Sindaco Lasigna è stato un impegno di primordine portare a conclusione questo contenzioso, sin dal suo primo insediamento alla guida della Città.
Per il soggiorno a Saint Barth, la coppia ha optato per un posto su un promontorio roccioso in mezzo al mare.
Per il tecnico è il debutto sulla panchina campana.
Per il tribunale dunque la morte dei due bambini è stata determinata da una fatalità.
Per i medesimi motivi è indispensabile che tutti i consiglieri di maggioranza garantiscano la loro presenza in aula e la loro partecipazione ai lavori consiliari, anche in termini di proposte, approfondimento e studio degli argomenti.
Per i Meridiani Mondadori ha curato le Storie di Montalbano di Andrea Camilleri e le Opere di Piero Chiara.
Per impostare la visualizzazione per conversazione, cliccate in alto a destra sull'icona a forma di Visualizza tutte le impostazioni e scorrete in basso fino a vedere la voce Visualizzazione per conversazione.
Per impostazione predefinita, ChatGPT memorizza la cronologia delle query degli utenti e delle risposte.
Per informazioni e iscrizioni è possibile rivolgersi a: valentina.
Per informazioni generali info.
Per i nuclei senza requisiti Gil, con età compresa tra 18 a 59 anni ed Isee fino a 6mila euro, si garantirà un sussidio temporaneo al mese di 350 euro denominato Gal (Garanzia per l’attivazione lavorativa).
Per i on c'è un'indicazione univoca: saranno aperti a macchia di leopardo.
Per i più piccoli, invece, ci sarà il parco avventura, le animazioni del mago Max e la possibilità del giro su un pony.
Per i più smart tra noi, EcoFlow River 2 Pro offre anche una comoda applicazione da installare sullo smartphone.
Per i primi otto mesi di competenza dell’anno 2023 sono stati dunque erogati alle famiglie assegni per 11,9 miliardi di euro, che si aggiungono ai 13,2 miliardi di erogazioni di competenza del 2022.
Per i prossimi giorni è previsto l'interrogatorio dei due protagonisti del video da parte della Procura dei Minori, ma non è escluso che il fascicolo venga presto trasmesso alla Procura di Frosinone per l'eventuale coinvolgimento dei maggiorenni.
Per i prossimi mesi, insomma, in possiamo soprassedere sugli (quanti crop top abbiamo visto indossati dagli esponenti più cool del pubblico delle sfilate, quanti!
Per i sanitari l’intervento dei militari è stato decisivo.
Per John e Allisson, deliziosa coppia dello Yorkshire abbonata da sei anni al Donizetti Opera, è l’ultima giornata di musica prima di tornare in Inghilterra.
Per la 8 purtroppo però si è obbligati :-(
“Per la Barale sarebbe stato ideato un nuovo programma sui viaggi che dovrebbe andare in onda su Italia 1…”
Per la Champions, pur sperando nelle italiane, dico Paris Saint Germain, Mbappè ha bisogno di un riconoscimento di squadra.
Per la creator è anche un modo di tutelare l' e quindi dare sfogo alle perversioni di cui magari ci si vergogna, sarà "un viaggio entusiasmante.
Per la cronaca tra le donne entra a far parte del team la 18enne Great Nnachi, cresciuta nel Battaglio Cus Torino, pluricampionessa italiana giovanile e in partenza per gli Europei under 20 della prossima settimana a Gerusalemme (7-10 agosto).
Per la cura del capello, invece, due stand sono occupati da due linee, ‘’.
Per la difesa Berlusconi va assolto perché sarebbe stato addirittura vittima dei tentativi di ricatto delle persone che così generosamente aiutava.
Per la difesa recupera Thiago Silva schierato con Koulibaly e Fofana.
Per la direttrice Firenze Campi Bisenzio e viceversa, l’esercizio è sospeso Sospensione anche verso la Val di Bisenzio per la linea Vaiano-Schignano-Migliana-Masseto.
Per la donna che viaggiava sul sedile passeggero della piccola auto non c’è stato nulla da fare.
Per la donna ternana di 69 anni, R. M. le sue iniziali, non c’è stato nulla da fare.
"Per la gara contro Panama abbiamo ricevuto 131537 richieste di accredito stampa: è l'evento con la maggiore domanda giornalistica della storia.
Per la gara di Santo Stefano, coach Beltrami sceglie Scacchetti incrociata a Malik, Pamio e Fiorio, Torcolacci e Babatunde, con Pericati libero.
Per la GenZ, invece, cinema, sono i più acquistati.
Per la gestione dei minori abbiamo a disposizione uno strumento importante come il decreto Caivano”.
Per l’agguato in piazza Bonomelli, zona Corvetto, sono state comminate pene fino a otto anni e dieci mesi.
Per la giornata odierna, le bandiere di tutta la regione Veneto sono state tenute a mezz'asta.
Per la magistratura palermitana, oltre a consegnare all’ex latitante la sua carta di identità e la tessera sanitaria, avrebbe acquistato con i soldi del boss la casa di Campobello di Mazara ma anche biglietti aerei per favorire la latitanza.
Per la mattina dello scorso 23 aprile la destra bresciana ha organizzato la “passeggiata sui tacchi” per valorizzare l’empowerment femminile, la sinistra una contro manifestazione in ciabatte.
Per l'amministrazione queste nuove possibilità introdurranno un importante elemento di semplificazione per gli utenti, ma anche una riduzione di costi e semplificazione della gestione contabile per l'Amministrazione.
Per lanciare la nuova edizione del programma, la produzione si è affidata all’intelligenza artificiale, ricreando il trailer del film e sostituendo i volti dei suoi interpreti con quelli del cast del programma.
Per l’anno appena iniziato dovrebbero arrivare le prime immagini di questo modello, mentre la commercializzazione dovrebbe scattare tra 12 mesi.
Per l'anno del Giubileo l'obiettivo è inaugurare, intorno al Circo Massimo, con un impegno stimato in ca €10M, la Roma Imperiale.
Per la nota virologa "La nostra salute è il risultato di tanti fattori" e sottolinea l'importanza di "un approccio multidisciplinare"
Per l'appuntamento definitivo occorrerà invece attendere il prossimo 6 giugno.
Per la prima volta abbiamo voluto creare un evento di questo tipo, oltre al solito tour all’interno della scuola, per cercare di far toccare con mano quello che può trovare qui un nuovo studente".
Per la prima volta dopo molti anni la nostra Provincia ha l’onore di tornare ad ospitare la Gara Regionale di Primo Soccorso.
Per la prima volta il paese va alle urne “libero” da vincoli esterni e dal controllo delle entità che rappresentano i creditori del paese.
Per la prima volta in Italia è stata isolata la variante "Pirola" dal campione di un paziente fragile.
Per la prima volta l’attrice Vanessa Gravina ha confessato un retroscena inedito e drammatico del suo passato.
Per la prima volta, nella storia dei salentini, la gara si gioca a Lecce nella massima serie.
Per la prima volta uno dei concorrenti eliminati dal Grande Fratello.
Per la programmazione, per la rivoluzione, se rivoluzione sarà.
Per la promozione continua del dialogo tra le forze del territorio a garanzia della presenza della comunità cristiana nell’intricato mondo della Terra Santa.
Per la proposta musicale torna Dreamin’ Sirmione per una tre giorni di grande festa e musica travolgente.
Per la prossima edizione che si terrà in autunno a ottobre collaboreremo con Medici dal Mondo che ha appena aperto anche in Italia.
Per la rassegna La voce degli antichi: echi lontani per leggere il presente incontro con Sergio Givone dal titolo “I presocratici.
Per la Regione Sardegna prevista la partecipazione degli assessori Chessa (Turismo) e Moro (trasporti).
Per la seconda occorrono altre doti che non si imparano nei corsi: il coraggio e la voglia di mettersi in gioco vanno verificate con professionalità al momento della selezione.
Per la serie: si apre una porta, si chiude un portone.
Per la settimana di Ferragosto è atteso caldo record con punte di 40°C.
Per l’asfaltatura delle strade sono già stati completati i primi interventi nell’Oltrestazione in via dei Ciclamini, via delle Azalee e via Parma nel tratto tra via Sondrio e via Sardegna.
Per la sfida del Franchi di venerdì prossimo sono attesi 30mila spettatori per spingere la Fiorentina in zona Champions.
“Per la sopravvivenza di tale attività è essenziale la presenza e la continuità dei volontari che in tale struttura, adeguatamente formati e preparati, svolgono e svolgeranno servizio.
Per la stagione 2023 del teatro dei Ricomposti questa sera alle 21 torna la danza con Trittico, con le coreografie di Adriano Bolognino.
Per la stessa ipotesi, ossia lesioni, sono stati indagati altri 5 carabinieri, tutti destinatari di avviso di garanzia, atto in vista dell’autopsia disposta dal pm Marco Nicolini per ricostruire le cause della morte.
Per la sua campagna elettorale ha scelto una serie di slogan, giocando sul doppio senso."
Per la sua prima conferenza stampa al Dodger Stadium, giovedì, l'icona giapponese ha indossato un orologio straordinario.
Per la tassa rifiuti sono stati cancellati gli aiuti per le fasce più deboli.
Per la trama, un Uomo di inizio Novecento e una Donna dei giorni nostri immersi nelle loro pene provano, a loro modo, a sopravvivere al dolore che ne deriva.
Per l’attuale Capitano del BVB, al momento basta solo fare banca.
Per la Turchia - nei "pesi massimi" - sono arrivati un oro e due bronzi.
Per l’Ausl di Reggio Emilia, il dato del disavanzo ancora non c’è.
Per l’austriaco del Bologna, non utilizzato dai rossoblu nell’ultimo test, la prima offerta della Roma sarebbe stata giudicata troppo bassa.
Per la vendita dei biglietti rivolgersi al botteghino teatro o consultare i siti booking.
Per lavorare nella vostra squadra di Utility Manager, che requisiti bisogna avere?
Per lavori del genere servono spalle larghissime e come avete visto anche le Grandi Imprese internazionali avrebbero già detto no per evitare rischi.
Per le app che offrono versioni per diverse tipologie di dispositivo, come ad esempio Gmail che è disponibile per smartphone, smartwatch, Chromebook e non solo.
Per le dipende dal vostro contratto, ma aspettatevi prezzi nell'ordine dei 0,25-0,30 euro/kW, oltre ovviamente a un migliaio di euro almeno per l'installazione dell'impianto.
Per le donne la perdita complessiva maggiore riguarda Reggio Calabria e Venezia (-9 mesi).
Per le due giornate di festival, la cui immagine è stata curata dall’artista Erica Pizzicori, sarà disponibile, dalle 17.00 in poi, il servizio di Bus-Navetta andata e ritorno dal Centro Commerciale La Miniera di Molicciara al centro di Castelnuovo.
“Per le guardie ecologiche volontarie, invece, neanche un euro nonostante – prosegue Vitri – il prezioso lavoro di tutela del nostro paesaggio che svolgono.
Per lei chiedo giustizia e un risarcimento equo".
Per lei, l'esperienza del pomeriggio di Canale 5 rappresenterebbe la prima volta in assoluto sotto l'egida di Mediaset.
Per lei scenderà un nuovo cavaliere che la aiuterà a voltare pagina dopo l’ultima delusione sentimentale.
Per lei un ritorno in Sicilia avendo già giocato ad Aragona.
Per le prime c’è l’atletica; per gli studenti delle seconde e terze, sport di squadra: pallavolo, basket, calcetto maschile e femminile, ai quali sono associati i campionati sportivi.
Per le ricerche vengono impiegate due barche e un aereo della marina, dotata di infrarossi, che si recano nelle vicinanze del luogo identificato nel video.
Per l’esecuzione delle opere, Webuild indica che si stima saranno creati oltre 2.000 posti di lavoro.
Per le terre rare, che sono vitali per la produzione di tecnologie chiave – come la generazione di energia eolica, lo stoccaggio dell’idrogeno o le batterie –, l’Europa dipende oggi al 98% da un Paese: la Cina.
Per le utenze del quartiere S. Edoardo già in possesso dei sacchi azzurri: sarà possibile ritirare la nuova fornitura presso i distributori automatici, una volta terminati quelli in uso.
Per le viti e gli inserti in ottone, è possibile fare riferimento alla descrizione fornita da Riordan.
Per le zone interessate dai fenomeni bisognerà vedere l'esatta collocazione del minimo di bassa pressione.
“Per liberarvi” Ci hanno risposto».
Per l’intero anno i ricavi derivati dal cloud sono saliti del 33%, toccando i 12,56 miliardi.
Per l’istituto comprensivo “Oddo Bernacchia” questa è una tradizione consolidata.
Per l'occasione, Giovanni Paolo Liguori 4tet presenterà la nuova musica originale realizzata negli ultimi due anni.
Per l’occasione i mastri gelatai di una gelateria di Azzate hanno un gusto di gelato speciale ed unico, lo Stroopwafels.
Per l'occasione nella notte fra il 9 e il 10 ottobre in numerose città italiane i monumenti più importanti sono stati illuminati di verde.
Per l'occasione, Netflix ha annunciato per il 2024 l'uscita di un film live action dedicato a City Hunter che, si spera, possa avere una resa migliore del precedente lungometraggio interpretato da Jackie Chan.
Per loro è la seconda visita della giornata al leader di Forza Italia, dopo quella di questa mattina insieme al figlio minore Luigi.
Per loro è normale ragionare e operare in maniera sostenibile perché è l’unica strada possibile per migliorare qualità della vita, benessere e ambiente.
Per lo spettacolo “Ai miei tempi non era così” di e con sono stati venduti tutti i 1.400 biglietti per i posti disponibili alla scalinata di San Bernardino, luogo che ospita l’evento lunedì prossimo, il 10 luglio, alle ore 21,30.
Per lo stesso motivo non è consigliata ai bambini, è anzi pericolosa per i bagnanti nelle giornate di in cui il maestrale soffia con forza.
Per l’ottimo lavoro svolto, i russi gli offrirono il Giappone (1933), paese dove a Mosca non ci capivano nulla e non avevano nessuno di affidabile che li aiutasse.
Per lo United la pressione di agire è maggiore poiché il caso arriva subito dopo la decisione del club di separarsi da Mason Greenwood.
Per Luca Baldini di Officine della Cultura “questa specifica proposta musicale è uno spettacolo godibile per tutte le generazioni, con protagonista una cantante donna che parte proprio in questi giorni con la sua tournee dalla Toscana.
Per lui anche l’ulteriore misura dell’obbligo di indossare il braccialetto elettronico.
Per lui anche nove presenze e due gol con la nazionale ghanese.
Per lui che era arrivato in Italia con il pesante appellativo di dal Mallorca B, salvo poi nelle due stagioni alla Lazio - complici le poche rotazioni di Sarri e la giovanissima età - ora si apre un nuovo capitolo.
Per lui, ovviamente, visto che è quello più alla portata dei suoi avversari.
Per lui parlano due dei rappresentati delle radio, con opinioni positive e un consiglio.
Per lungo tempo, i possessori di Mac sono stati costretti a fare affidamento sul lettore di impronte digitali o sull’ormai antiquata password.
Per l’utilizzo delle telecamere sono arrivate nelle ultime ore anche diverse polemiche all’amministrazione Friulana.
Per maggiori informazioni, visita https://ffvii.
Per maggiori informazioni, visitare la pagina https://www.
Per Marcello Pacifico, presidente nazionale Anief, "il precariato è un servizio che va considerato interamente incisivo per la composizione degli scatti di anzianità e della carriera.
Per Maria Tomaselli, una laurea in Lingue e letterature straniere e quattro anni al Conservatorio “Vincenzo Bellini” di Catania, si è trattato di una scoperta.
Per me clean, cioè un prodotto dall’ipotetico bollino verde, è tutto ciò che è ben tollerato dalla mia pelle», afferma Mautino.
Per Medvedev questo è il quarto titolo ATP del 2023, nella Race è il numero 1. Ha vinto Rotterdam, Doha e Dubai, prima di Miami, nel mezzo la finale di Indian Wells.
Per me e Antonio è stato un grande calciatore ma soprattutto un grande uomo.
Per me è assurdo proprio pensarlo e dirlo.
Per me è fonte d'ispirazione.
Per me erano assolutamente inavvicinabili e comunque costavano molto rispetto alle altre marche da outlet».
Per me è stata dura scegliere come concentrare tutto in appena 13 minuti, perché questo show dovrà essere una festa e dovremo celebrare 17 anni di lavoro.
Per me è stata la prima partita da titolare e per questo sono molto contenta.
"Per me è un errore – ribatte Renzi -. Innanzitutto quella è la casa per la destra a Rimini.
Per me è un onore essere su questo palco, voglio portare me stessa e un messaggio che sarà ben chiaro, che sarà lanciato in tutta la serata.
Per me l’imperativo era toglierlo dalla cantina e mostrarlo alla gente.
Per me non esiste espressione con le parole, esiste espressione in tutto.
Per mercoledì le previsioni meteo parlano di 10 cm di neve con un manto nevoso che si estenederà sotto i 500 metri.
“Per me sarebbe un miracolo riportare Lukaku, in questo momento è la priorità dell’InterCosì, spiega i piani societari, Fabrizio Biasin che spiega però anche che non sarà facile.
Per mesi, da New York a Milano, passando per Parigi, i fotografi Luigi e Iango hanno rintracciato le modelle che hanno plasmato l'idea di bellezza nel secolo scorso.
Per me sono stati nove anni di lavoro intenso che oggi rappresentano un bagaglio importante che metto a disposizione per continuare il mio impegno amministrativo con l’assessorato ai Lavori Pubblici della Regione Molise.
Permette anche di controllare la riproduzione musicale, scattare foto a distanza e trovare il telefono perso.
Permette di acquistare beni e servizi di prima necessità, ma è destinata solo a coloro che non superano la soglia dei 15.000 euro annui.
Permette di creare newsletter attraverso numerosi template gratuiti con un’impaginazione personalizzabile dall’utente e consente di raggiungere facilmente il pubblico giusto, al momento giusto.
Permette di espandere le porte USB-C di un laptop o di altri device compatibili.
Per Molise e Calabria c’è stata una riduzione rispettivamente del 1,8% e del 1,5%.
Per Mondragone, Legambiente aveva censito 51 stabilimenti balneari in poco più di 8 chilometri e mezzo di costa, con il 54% della fascia di litorale oggetto di concessioni e con le spiagge “free” ridotte a pochi chilometri.
Per Myers fu una liberazione, visto che tra il 1996 e il 1998 la Fortitudo perse tre finali scudetto consecutive.
Per Natale i produttori russi hanno messo in commercio delle copie degli originali.
Per noi ciò è molto importante.
Per noi è complicato stare lì, è sempre più pesante.
Per noi è fondamentale per garantire stabilità nell'area ma anche per contrastare i flussi di immigrati irregolari che partono soprattutto dal porto di Sfax".
«Per noi è obbligatorio fare prevenzione e lo è per tutti questi giovani che diventano donatori – ha ricordato Astore -, perché compiono un gesto salvavita e allo stesso tempo salvaguardano la loro salute.
Per noi era scontato che in quelle sere di inizio marzo decretassero la “zona rossa”.
Per noi esserci vuol dire anche questo: l’indignazione contro le ingiustizie, il dovere di non adeguarsi, la passione di reagire perché una alternativa diventi possibile.
"Per noi giocare davanti ai nostri tifosi è importante perché è motivante, ma un giocatore dimostra di essere un buon cestista di Eurolega quando sa giocare bene in ogni occasione.
Per noi l’obiettivo è quello di accompagnare non solo la ricostruzione fisica, degli edifici pubblici e privati, delle infrastrutture, ma anche la ripresa economica e sociale, il senso di comunità e di identità di quei territori”.
Per noi può sembrare niente, anche perché a posteriori definiamo papi e antipapi e ci sembra di vederci chiaro, ma proviamo a immaginare i fedeli del tempo.
Per noi si tratta di una grande battaglia di civiltà”.
Per non parlare dei tifosi, che dovrebbero sorbirsi migliaia di km in trasferte ogni due settimane senza più la possibilità di confrontarsi contro i tradizionali avversari che costituiscono, invece, la vera essenza del calcio.
Per non parlare delle vaccinazioni influenzali, della revoca e scelta del medico… Cose che ci ormai ci hanno riconosciuto tutti».
Per non pensare al turista che ha bisogno di un bancomat e rimarrà deluso della mancanza di un servizio banale come quello.
Per non perdere il turno al corso di ginnastica pre-parto aveva fatto iscrivere la sua segretaria Lucia.
Per non rischiare di inventare l’acqua calda, riporto una spiegazione fornita da un analista che ho sentito di recente e che mi sembra accettabile.
Per non sembrare più grandi della loro età, innaturali, rispetto alla loro giovane età.
Per nostra fortuna, però, da Kiev sono arrivati messaggi di apprezzamento per la presa di posizione del parlamento italiano.
Però al contempo andrei nel panico.
Però anche l’Ucraina risponde spesso in questo modo, infatti oggi il governatore di Belgorod, in Russia, ha segnalato un incendio in un impianto energetico, conseguente a un ordigno esplosivo sganciato da un drone.
Però c’è l’eccezione delle orse con i cuccioli, o degli orsi intenti a difendere una carcassa che stanno mangiando.
Però è il momento di testarli.
Per ognuna delle categorie in concorso sono stati selezionati 24 vincitori Best-in-Category, premiati con il NEXT IMAGE Creative Fund, un fondo che ammonta a 1.500 dollari, e 27 Runner-up che riceveranno in palio un Huawei P50 Pro.
Però in questo caso non è stato portato in scena il solito testo.
Però la cucina reggiana è devastante e, seppur qui ci siano decine di ristoranti italiani, mi manca tantissimo…”.
Però la spesa è notevolmente superiore.
Però le sofferenze in questi dieci anni non sono mancate.
Però, l’intervento è limitato solo alle suddette fasce ISEE.
Però lo voglio nero.
Però l'ultimo grande gioco in arrivo è Super Mario Wonder.
Però nel momento in cui toccate i miei figli, allora lì avete un problema.
Però niente versione povery da 128 GB come gli altri flagship.
Però non è peccato valutare il suo gesto poco gentile.
Però quando parli di sanità pubblica, cassa malati unica e ti becchi del bolscevico.
Per ora, all’appello, manca ancora l’arma del delitto, la lama usata per sferrare ripetuti fendenti alla 78enne, che aveva appena fatto ritorno da un incontro nella Sala del Regno dei Testimoni di Geova.
Per ora, evitate di attizzare il fuoco.
Per ora i giudici hanno rinviato il procedimento per acquisire le relazioni sul percorso detentivo e di affidamento in prova “degli ultimi 5 anni”.
Per ora il sindacato ha detto che lo sciopero terminerà alla mezzanotte di mercoledì, le 9 del mattino di giovedì in Italia.
Per ora, i requisiti maggiormente permissivi avranno valore soltanto negli USA, in Canada, e ancora Taiwan e Corea del Sud.
“Per ora nessuno ci ha invitato – precisa in una intervista a Repubblica -, il Cnel è un’istituzione prestigiosa ma non può essere né la Terza Camera né un governo ombra.
Per ora sembra di no.
Per ora solo Lele Adani sui social ha pubblicato qualcosa.
«Per ora, tutto quello che posso dire è che continueremo ad essere pronti a sostenere i canadesi», ha detto Trudeau.
Però se in fondo, se è arrivata fino a qua, l’Inter può contare su una difesa solidissima, su due esterni di gamba, su un centrocampo non inferiore a quello del City.
Però se la stampa è tutta di sinistra o tutta di destra, non è più democrazia bensì dittatura.
Però sereno e lucido e compassato realismo dice che può succedere, quindi che “ti” può anche succedere.
Però so di essere stato fortunato».
Però sono decisioni tecniche e della società di cui non posso permettermi di parlare".
Però sono tornati anche molti giovani che non avevano la casa rovinata dalle scosse.
Però stasera deve essere attenta in difesa, contro i nerazzurri ha avuto uno sbandamento di 20 minuti.
Per ottanta minuti è lo sguardo di Dalva, con la sua fierezza inquieta e ferina, ad accompagnare noi spettatori nel suo percorso di 'rieducazione' a una realtà ben diversa da quella vissuta fino ad allora.
Per ottenere la conformità antincendio condominio, è necessario seguire una serie di adempimenti.
Per ottenere lo sconto basta andare sulla pagina Amazon di ciascun set e attivare la relativa casella "
Per ottenere migliori risultati concentrati e fai appello alla tua intelligenza.
Per ottenerlo, è necessario seguire alcuni passaggi, come presentare una richiesta presso il Comune di competenza e sottoporsi a un’ispezione dell’immobile.
Però un confronto sulla cosa sì.
Per pagare, poi gli fanno chiamare al telefono la famiglia perché inviino più soldi.
Per partecipare basta compilare l’apposita scheda, ritirabile presso il desk informazioni della struttura sanitaria durante i giorni dell’esposizione, e consegnarla al personale incaricato.
Per partecipare è possibile contattare l’associazione tramite la pagina Facebook “Lasciatemi Volare”.
Per partecipare è possibile scegliete la lezione preferita, iscriversi e partecipare gratuitamente al corso svolto da professionisti del settore.
Per particolari esigenze, ci si può rivolgere a tutti e 9 i componenti del direttivo.
Per passare da 0 a 60 miglia orarie (96 km/h) servono 6,5 secondi.
Per Pedrola ci vorrà un po' più di tempo perchè è una recidiva.
Per pellicole piccole, come decalcomanie da attaccare sugli specchietti da soli, potreste spendere da dieci a poche decine di euro.
Per perdere peso, si sa, alimentazione equilibrata ed esercizio fisico sono fondamentali.
Per più di cinquecento anni è stata capitale del Regno di Napoli, protagonista dell’Umanesimo e centro dell’Illuminismo, per molto tempo metropoli più popolosa d’Europa, con Parigi e Londra, centro culturale più fervente.
Per poco, infatti, avrete la possibilità di acquistarlo ad appena 349,99€ invece di 469,99€.
Per poi aggiungere: “Con Maria Chiara primo incontro nel 2001, ma non accadde nulla.
Per poi aggiungere: “Leggere quella scritta sul suo body e vedere Lorenzo poi inginocchiarsi con l’anello dicendo ‘Mi vuoi sposare?’
Per portarsi a casa una Mazda CX-60 servono per la versione diesel.
Per prevenire eventi del genere in futuro, il ministro dell’istruzione francese Gabriel Attal ha dato istruzioni a tutti i presidi di Qualsiasi situazione deve essere immediatamente segnalata all'unità di crisi ministeriale”.
Per prima cosa, il dl prevede la possibilità di espellere “permesso di soggiorno ” nel caso in cui vi siano “”.
Per prima cosa Inzaghi dovrà certamente dare una scossa sul piano emotivo e caratteriale, chiedendo un aiuto proprio ai senatori.
Per progetti biennali i tempi vanno dal 16 ottobre 2023 al 15 ottobre 2024 ricevendo l’80% del contributo ammesso entro il 15 ottobre 2024 e il restante entro il 15 ottobre 2025.
Per proteggere il futuro in cui incontrerà i Tableau, non può assolutamente interferire con quell’epoca.
Per qualche settimana Filippo si è "sforzato di non fare scenate poi ha ricominciato tutto come prima se non peggio".
Per qualche settimana, il killer è stato detenuto a Rebibbia, ma per un provvedimento della stessa Corte d'Assise è tornato in libertà.
"Per quanto apprezzi l'imprenditorialità e l'innovazione, stai potenzialmente mettendo a rischio un intero settore" diceva McCallum.
Per quanto, in quel caso, il meccanismo avesse entusiasmato molto per originalità, non abbiamo più visto, dal 2018 a oggi, serie o puntate costruite in quel modo.
Per quanto l'ambientazione sia decisamente inverosimile, i problemi che spingono un individuo a parteciapre ad un gioco dove potrebbe perdere la vita, sono alquanto reali.
Per quanto mi riguarda, credo che l’ex attaccante dell’Inghilterra Peter Crouch sia riuscito a farlo nel modo più semplice: «Non ho mai visto un calciatore tanto giovane giocare come lui.
Per quanto mi riguarda ho bisogno di pensare a lungo alle mie esperienze prima di poterne scrivere.
Per quanto possa essere difficile la realtà di una situazione oggi vorrete andare fino in fondo.
Per quanto possa sembrare allettante, evitate di prendere una scorciatoia per raggiungere un obbiettivo importante.
Per quanto riguarda diossine e furani, l’incenerimento dei rifiuti è stato più elevato e meno controllato nel corso dell’ultimo secolo”.
Per quanto riguarda gli interni, grazie a passate abbiamo visto che arriveranno alcune piccole modifiche alla plancia.
Per quanto riguarda i cambi, la fase correttiva del cross EUR-USD ha portato le quotazioni in area 1,07, livello che non si vedeva da metà marzo.
Per quanto riguarda i contenti già postati, invece, quelli su Facebook verranno rimossi, mentre quelli su Instagram resteranno ma in versione silenziata, senza quindi nessun audio in sottofondo.
Per quanto riguarda i controlli, invece, Maskmaker si rivela perfetto sotto ogni aspetto, offrendo al giocatore un insieme di scelte che faranno la gioia di chi soffre di “motion sickness”.
Per quanto riguarda i generi, il 28,2% della tiratura complessiva è riconducibile all’editoria scolastica, e quasi una copia stampata su cinque è un libro per bambini o ragazzi.
Per quanto riguarda il 2025, la società stima una crescita del fatturato intorno al 10%.
Per quanto riguarda il calcio gratuito si parte il 4 e 5 aprile con Cremonese – Fiorentina mercoledì, l’appuntamento è accompagnato da Coppa Italia Live con Monica Bertini.
Per quanto riguarda il contenuto a cui si riferisce Isayama, al momento non ci sono molte informazioni o dettagli rilasciati.
Per quanto riguarda il design, le cuffie di JBL grazie all’imbottiture sia dei cuscinetti che dell’archetto superiore.
Per quanto riguarda il è bene fare attenzione alle date.
Per quanto riguarda il futurovorrei avere altri figli ed educarli a diventare persone buone, laboriose e oneste, come hanno fatto i miei genitori con me".
Per quanto riguarda il mercato europeo il nostro credo deve essere “qualità e distintività”, lo abbiamo ribadito in occasione della recente cabina di regia per l’export.
Per quanto riguarda il powertrain, già sappiamo che il fuoristrada elettrico disporrà di 4 motori elettrici, uno per ruota.
Per quanto riguarda il ritrovamento, sembrerebbe che sia stato un altro clochard a segnalare la presenza del corpo ai militari dell'Esercito.
Per quanto riguarda il sospetto pallone spia cinese, avrebbe volato per quasi una settimana attraverso il Canada e gli Stati Uniti prima di essere abbattuto.
Per quanto riguarda il Trono Over, ancora al centro studio sono finiti Maurizio ed Elena.
Per quanto riguarda il Varesotto nell’area dei laghi e delle Prealpi sarà in vigore un codice arancione per i rischi idrogeologico e di temporali forti e giallo per il rischio idraulico.
Per quanto riguarda i modelli endotermici, la MINI dovrebbe essere proposta con unità Mild Hybrid.
Per quanto riguarda invece i il serbatoio di una prodotta in Australia può essere pienamente ricaricato in 5 minuti, quindi un tempo paragonabile a quello necessario oggi per riempire il serbatoio di un’auto a benzina.
Per quanto riguarda i prezzi, lo Skoda Karoq 2023 parte da 29.650 € euro per l’allestimento Ambition con motore 1.0 TSI da 110 cavalli.
Per quanto riguarda i prodotti per l’, si possono portare spazzolini, dentifricio, sapone liquido, sapone per l’igiene intima, assorbenti, pannolini per bambini e pannoloni per adulti/anziani (al momento non sono richiesti vestiti).
Per quanto riguarda i tempi di attesa per esami o visite presso le strutture sanitarie della Regione Abruzzo, troviamo una situazione terribile.
Per quanto riguarda i turisti, l'ingresso in questi locali è consentito ai soli maggiorenni mentre nella maggior parte dei club o dei bar è vietato fumare erba.
Per quanto riguarda i video siamo su altri livelli per fortuna.
Per quanto riguarda i volumi si tratta del primo mese di crescita dallo scorso maggio.
Per quanto riguarda la connettività, ASUS Vivobook 15 F1502ZA offre una varietà di opzioni.
Per quanto riguarda la nomina e la revoca degli amministratori, l’art.
Per quanto riguarda l'anzianità delle auto, cala la quota delle autovetture con più di 10 anni al 39,8% del totale.
Per quanto riguarda la possibilità di su cellulare, le alternative sono le stesse viste per il desktop.
Per quanto riguarda la proposta di un patto fra aziende, notiamo che quando si vuole funziona, mentre non viene attivato quando serve veramente ai pazienti.
Per quanto riguarda la seconda convocazione l’approvazione deve avvenire da parte della maggioranza degli intervenuti con un numero di voti che rappresenti almeno un terzo del valore dell’edificio.
Per quanto riguarda la silver generation gli indicatori possono variare di anno in anno, come conseguenza diretta della singola percezione personale, ma anche dell'influenza data dall'ambiente esterno.
Per quanto riguarda la squadra aretina, al momento, la Synergy si trova al penultimo posto in classifica con quattro vittorie all’attivo e venticinque sconfitte.
Per quanto riguarda la sua formazione Angelillo ha frequentato la Scuola Militare Nunziatella di NapoliAccademia Militare di Modena laureato in Giurisprudenza all'Università di Roma La Sapienza con 110 e lode.
Per quanto riguarda la tecnologia, le future power unit potranno contare su una parte elettrica completamente rivista: maggiormente al passo con i tempi e con ciò che il mercato chiede.
Per quanto riguarda la, tutti i modelli potranno contare su 8 Gb.
Per quanto riguarda l'audio, troviamo un'ottima traccia in DTS HD 5.1 che fornisce dialoghi limpidi e dall'ottimo timbro.
Per quanto riguarda la vaccinazione antinfluenzale la Regione Puglia ha previsto l’acquisizione da parte delle Aziende Sanitarie di 1 milione di dosi.
Per quanto riguarda le aziende che, secondo quanto emerso dall’indagine, si sarebbero servite dei caporali per reclutare manodopera, il versante penale rimane ancora sub iudice.
Per quanto riguarda le formazioni, nell'Empoli si rivedono Grassi e Cancellieri dal primo minuto; dall'altra parte, Sottil deve fare i conti con la squalifica di Lovric.
Per quanto riguarda le indagini molecolari, LEAL precisa che «Essendo quella trentina una popolazione derivante da pochi soggetti capostipiti, sappiamo che essa è caratterizzata da una limitata variabilità genetica.
Per quanto riguarda le materie prime i prezzi al momento tendono al ribasso, ma rimane alta l’incertezza legata al conflitto Hamas-Israele e alla tenuta della domanda globale per capire quali performance aspettarsi dal comparto manifatturiero.
Per quanto riguarda le modalità di applicazione dell’esenzione IVA sulle esportazioni, l’imprenditore o il professionista deve emettere una fattura senza IVA, indicando appositamente l’esenzione prevista dalla normativa.
Per quanto riguarda le prestazioni, i designer Genesis hanno lavorato per ottenere un'elevata fluidità aerodinamica.
Per quanto riguarda le spese per l’istruzione, è possibile dedurre le spese sostenute per la frequenza di scuole dell’infanzia, scuole primarie, scuole secondarie di primo e secondo grado, università e corsi di formazione professionale.
Per quanto riguarda l'essere silenti, quella è una caratteristica tutta sabauda, a differenza di altri territori che sbandierano i successi più di noi.
“Per quanto riguarda le strategie di alimentazione: i coccodrilli chiudono la mascella attorno a qualcosa e poi la girano, magari per staccare un arto dalla preda.
Per quanto riguarda l’inizio dei lavori dell’opera, entro 2023 il cantiere sarà avviato e la sindaca Sondra Coizzi ha dato appuntamento in autunno quando la progettazione sarà ultimata e il cronoprogramma degli interventi definito.
Per quanto riguarda l’Italia, la normativa sulle cure transfrontaliere è stata recepita con il decreto legislativo n. 38 del 2014.
Per quanto riguarda lo smart working, l’azienda è restia a prolungare l’accordo sperimentale (strappato con minaccia di sciopero) che scadrà il 1° luglio e prevede sei giornate mensili di lavoro a distanza.
“Per quanto tempo sarò in cattività?
Per quel che riguarda iPhone 15 e iPhone 15 Plus, come di consueto avranno colori più tenui degli altri due: tra i rumor si ipotizzanonuove colorazioni rosa, verde e giallo, ma al momento le informazioni sono ancora vaghe.
Per quello che ha fatto.
Per quello che riguarda il mancino di Manacor, la memoria è ancora relativamente fresca.
Per questa mia attenzione verso il sociale ho subito sposato l’iniziativa di Panetto…Me.
Per questa misura sono stati stanziati – solo e soltanto per il 2024 – 85 milioni di euro, che nel 2025 salgono a 168 milioni di euro.
Per questa ragione all’Agenzia delle Entrate serviva una autorizzazione burocratica per poter procedere indisturbata.
Per questa ragione, dopo qualche anno di rodaggio (ricordiamo che questo standard è stato introdotto ufficialmente nel 2018), quest’anno il WiFi 6 influenzerà sensibilmente la crescita del settore del networking.
Per questa ragione il gelato alla frutta non deve essere esposto nel bancone, perché si ossiderebbe.
Per questa ragione, per ovviare a questi disagi, si è cercato di mettere in atto accorgimenti e attenzioni per risparmiare sia sulle utenze che sulla spesa.
Per questa violazione, è stato multato con una somma significativa di 4.000 euro.
Per queste ragioni, vi suggeriamo di non farvi sfuggire questa occasione e di consultare la pagina Amazon dedicata all’offerta, perché stiamo parlando di un prodotto decisamente utile che è anche molto amato su TikTok, per cui potrebbe esaurirsi presto.
Per questi amici è arrivato il momento di iniziare l’anno in bellezza, le Stelle, gli Astri e tutto il firmamento li accompagnano in questo cammino Cosa ne pensa il cielo di tutto questo splendore?
Per questi motivi e altri ancora, abbiamo deciso di esserci, testimoniando insieme alle Associazioni sorelle, per un mese l'importanza della Memoria per narrare l’orrore e il dramma della Shoah con gli occhi della contemporaneità".
Per questo abbiamo scelto di seguire l’ultimo programma di Fabio Fazio in Rai eccezionalmente con la diretta in liveblogging a partire dalle ore 20.
Per questo aderiamo alla manifestazione nazionale del 7 ottobre anche da Messina, seguiamo insieme la via maestra della Costituzione.
Per questo, al termine della proiezione, ha mostrato alcune foto dei boschi del territorio e del lago di Varese.
Per questo andrebbe acquistato entro oggi.
Per questo "bisogna avere paura solo del peccato e non della morte accostandosi ai sacramenti, come segni efficaci attraverso i quali Dio ci dona la grazia santificante, è lui stesso che li opera".
Per questo bisogna fare riferimento alla tabella A allegata al decreto del 20 settembre 2017, del Ministro del Lavoro e delle Politiche sociali, di concerto con il Ministro dell’Economia e delle Finanze.
Per questo chiederemo un dibattito in plenaria perché non riguarda solo l'Italia ma riguarda tutta la comunità Lgbt europea".
Per questo, come presidente dei bagnini di Gatteo Mare, ho previsto il prosieguo fino al 17 settembre e quindi abbiamo prolungato fino a quella data il servizio di salvataggio e le ragazze della publiphone".
Per questo, con grande tristezza, sono costretto a disdire gli impegni presi con voi e con Mondadori per presentare il mio primo romanzo: un appuntamento che attendevo da una vita».
Per questo crediamo che rendere fruibile questa scultura al pubblico, posizionandola nel centro storico della nostra città, sia un utile gesto di sensibilizzazione per contribuire a un costruttivo cambio di mentalità».
Per questo crediamo fortemente nell’importanza del lavoro condiviso che la sottoscrizione di questo protocollo ribadisce.
Per questo creiamo una nuova unità organizzativa, “Intesa Sanpaolo per il Sociale”, dedicata in esclusiva a questa attività, con sede a Brescia, che seguirò personalmente.
Per questo dal prossimo weekend inizia un periodo molto importante per la città, per il suo commercio e per il turismo.
Per questo, dietro il percorso sportivo, - un po' storia vera, e un po' finzione - si sofferma sulla conflittualità della protagonista, strapazzata dal dovere sportivo e dal bisogno umano, e afflitta dalla lontananza che la separa dalla sua famiglia.
Per questo, d’ora in poi celebreremo annualmente la modifica della Costituzione anche per valutare, nello stile dell’ASviS, come essa determinerà cambiamenti nelle politiche e nella cultura del Paese.
«Per questo dovremmo salvaguardare la terra: nel momento in cui si asfalta, si distrugge la terra per sempre».
Per questo educare i bambini, fin da piccolissimi, alla bellezza è importante: è un investimento sul loro well-being futuro.
Per questo è fondamentale formarlo per avere una strategia di cybersecurity solida.
Per questo è stato identificato il Giffoni Film Festivallancio delle attività del FAMI per il periodo 2021-2027.
Per questo, Greenpeace chiede che «Nell’ambito dei negoziati in corso, sotto l’egida delle Nazioni Unite, i governi concordino di ridurre almeno del 75% la produzione e l’uso di plastica entro il 2040.
Per questo hai bisogno di curare la pelle.
Per questo il mercato delle ripetizioni prospera in un selva di soluzioni fra docenti in pensione, amici laureati, cugini che parlano bene inglese e amici, studenti di ingegneria per lezioni di matematica e fisica.
Per questo, il pizzaiolo napoletano ha deciso di eliminare questi due piatti dai menù dei suoi locali che, fino a qualche tempo fa, li prevedevano.
Per questo il ventenne romano avrebbe deciso di inseguire l'autobus.
Per questo invitiamo tutte e tutti a firmare “simbolicamente” le parole di Gad Lerner, Articolo 21 lo farà anche sul suo sito.
Per questo invochiamo una manifestazione di piazza che includa ogni cittadino di questa regione”.
Per questo la sorpresa è stata ancora maggiore quando la porta si è aperta: dentro la cabina c'era una coppia che faceva sesso.
Per questo la sosteniamo così come sosteniamo le prospettive di futuro di tutte le imprese locali”.
Per questo le istituzioni rispondono, pure le più piccole amministrazioni, anche quelle “commissariate“ poiché prive della carica istituzionale del sindaco, figura che esprime la volontà dei cittadini.
Per questo, le prime aree a riaprire sono state quelle dove il pericolo di nuovi focolai è stato scongiurato.
Per questo le ruspe stanno eseguendo i lavori di preparazione per la posa dei massi ciclopici, che andranno a formare una scogliera in grado di rinforzare l’argine in maniera decisiva.
Per questo l'ho scelto".
Per questo l'Inter riflette prende tempo.
Per questo l’Oipa chiede all’Amministrazione guidata da Maurizio Fugatti di sapere l’esito del già annunciato monitoraggio, dato che M90 è dotato di radio collare.
Per questo Marina di Grosseto piange padre Roberto Boschi, ex parrocco e membro stimato della diocesi.
Per questo mercoledì, il partito "Fatah" del presidente palestinese ha annunciato una "giornata delle rabbia" in tutta la Cisgiordania.
Per questo motivo abbiamo fatto una ricerca approfondita nel web, scovando per voi ben 7 videogiochi in super sconto perfetti per questo periodo!
Per questo motivo a partire dagli anni Cinquanta il governo Giappone ha promulgato diverse leggi a tutela dei loro beni culturali, come particolari tecniche di tessitura e tintura.
Per questo motivo condividiamo e sosteniamo il senso della provocatoria protesta del nostro capogruppo Milazzo”.
Per questo motivo da martedì 3 ottobre (solo on line su www.iteatri.re.it e www.vivaticket.it) saranno in vendita i tagliandi per una seconda data, il giorno successivo (domenica 22 alle 20,30).
Per questo motivo è necessario possederne fisicamente la conoscenza.
Per questo motivo gli alpinisti non erano legati e procedevano lungo la salita in fila indiana.
Per questo motivo, ha deciso di approfondire l’argomento e di consultare dei chinesiologi professionisti di Trujillo.
Per questo motivo i due, rimasti amici dopo l’addio, trascorrerebbero insieme più tempo del solito.
Per questo motivo, il compenso previsto per i medici in servizio presso le RSA e gli operatoti economici destinatari della manifestazione di interesse sarà identico al compenso previsto per i medici a contratto con ATS.
Per questo motivo il comportamento non è certo abituale ed è dunque possibile procedere all’archiviazione per particolare tenuità del fatto"
Per questo motivo il governo ha deciso di intervenire con misure maggiormente coercitive, in modo tale da dare un segnale forte.
Per questo motivo iniziano a comparire nuovi modelli dotati di queste funzioni e l’ è un modello che aggiunge alcune di queste caratteristiche, e cioè gli indicatori di direzione.
Per questo motivo, la campagna “Salva vite: igienizza le mani” mira al miglioramento di questa procedura nei luoghi di cura in tutto il mondo.
Per questo motivo, la società ha introdotto con l’architettura RDNA l’acceleratore indiretto multi-draw (MDIA) che consente di inviare più comandi di disegno istanziati sulla GPU, riducendo l’overhead a livello di CPU.
Per questo motivo l'Associazione “Valore Impresa Puglia” ha assegnato un riconoscimento a Rocco De Franchi, direttore della Comunicazione istituzionale della Regione Puglia.
Per questo motivo le persone tendono a spendere vere e proprie fortune per le TV di ultima generazione, senza prendere in considerazione opzioni di altissimo livello ma molto meno dispendiose.
Per questo motivo mamma Daniela e mamma Stefania a un certo punto sono state chiamate a scuola.
Per questo motivo non ci resta che aspettare le prossime settimane per avere un quadro molto più chiaro.
Per questo motivo, ora che siamo a fine febbraio e manca pochissimo all’arrivo della Primavera, i meteorologi sono piuttosto preoccupati.
Per questo motivo quando l’uomo si è presentato con fare minaccioso all’interno della rsa, sono stati informati i carabinieri della compagnia di Stradella che stanno indagando.
Per questo motivo, spesso, gli utenti che hanno bisogno di server, si appoggiano a quelli disponibili pubblicamente che, in quanto tali, sono gratuiti.
Per questo motivo ti consigliamo di non aspettare oltre se vuoi far tuo questo ottimo di colore Mezzanotte.
Per questo motivo tra poco ti mostreremo un metodo super efficace per eliminare una volta per tutte sporco e calcare.
Per questo noi diciamo SI’ alla sicurezza, SI’ alla valorizzazione dell’ambiente, SI’ al rispetto e alla convivenza con gli animali, NO alla caccia selvaggia”.
Per questo, oggi, è molto dispiaciuto di quello che si sta verificando in uno spazio di comunicazione – quello della mattinata del servizio radiofonico pubblico – che è educativo, quasi pedagogico per l’ascoltatore italiano.
Per questo ora è visto come quello al comando.
Per questo, ormai dal 2008, l’Ue dispone di norme – che coprono circa 800 milioni di prodotti venduti ogni anno – che stabiliscono requisiti minimi di efficienza.
Per questo, pur essendo due film diversi, le operazioni sono abbastanza simili, mettendo sullo stesso piano la Perla Nera e la spettrale casa di New Orleans.
Per questo ringrazio BAT, gruppo multinazionale che ha creduto nel nostro modello di sviluppo, tanto che ha portato in un anno e mezzo lo stabilimento all’effettiva operatività, creando nuove opportunità di lavoro.
Per questo sarebbe entusiasta di questo nuovo incarico dirigenziale: anche io sono convinta che Ibrahimovic farà bene al Milan".
Per questo, secondo l’Irpet, nei prossimi mesi il 19% della famiglie toscane ridurrà il consumo di prodotti alimentari, bevande e tabacchi, mentre il 59% manterrà lo stesso livello complessivo di spesa, cercando però prodotti più convenienti.
Per questo, se non si trova un compromesso, meglio tenere il televisore spento.
Per questo si è impegnato assiduamente sul versante cinematografico.
Per questo, si è voluto mettere in correlazione la limitazione dei tweet visibili da parte degli utenti (decretata dallo stesso Elon Musk) e la conclusione del rapporto tra Twitter e Google Cloud.
Per questo spero che si mobilitino energie e che crescano anche i numeri prospettati perché per ora mi paiono non sufficienti".
Per questo spetterà ad APS dare incarico per una consulenza legale e valutare se la formula indicata, ovvero quella del Consorzio, sia funzionale e soprattutto in linea con la normativa in vigore sul settore.
Per questo "spiace leggere che 'tutto è come allora'", ovvero al luglio 2022.
Per questo Tetti chiede "l’avvio di un percorso di riconversione economica mineraria verso modelli più sostenibili – conclude l’ambientalista –.
Per questo tipo di domande, purtroppo o per fortuna, non esistono risposte assolute e quindi definitive: ogni tifoso ha la propria visione, le proprie convinzioni più o meno granitiche.
Per questo un 35enne di Breno, in Valle Camonica, nel Bresciano, è stato arrestato dai carabinieri con l'accusa di aver perseguitato l'ex fidanzata, di 33 anni.
Perquisite tutte le società della rete a Milano, Roma, Genova, Trieste e Parma: le accuse sono emissione ed utilizzo di fatture per operazioni inesistenti.
Perquisizioni e indagini hanno portato alla luce la gerarchia interna al gruppo degli spacciatori.
Per raggiungere Cagliari volando da Milano si spendono 127 euro partendo il 22 dicembre che arrivano a 135 euro se si parte il 24 dicembre.
Per raggiungere l’obiettivo del pronto realizzo, il perito ha applicato un valore dell’80%, appunto 3 milioni, 979mila e 400 euro.
Per raggiungere questo obiettivo, sono tenuti a istituire sistemi di restituzione del deposito (Drs) per tali formati di imballaggio.
Per raggiungerla da Livorno occorrono circa tre ore di traghetto (è più vicina alla Corsica che alle coste italiane), al termine del quale c'è ad attendere i viaggiatori un bus che porta al paese.
Per raggiungerli, o perlomeno tentare di farlo, è necessario cedere gli elementi in esubero, come coloro che sono rientrati dai prestiti.
Per ragioni diverse l'infrarosso è una scelta tecnologica e scientifica veramente importante.
Per regolare il calore e l'intensità del flash, basta tenere premuta l'icona del flash quando si usa la fotocamera frontale per una storia.
Per rendersi conto di quanto sono piccoli, basti sapere che corrispondono al diametro di poche decine di atomi uno di fianco all'altro.
Per restare aggiornati sull'elenco dei film e le sale che li proietteranno nella vostra città, potete visitare il sito www.cinemarevolution.it. Lì troverete informazioni dettagliate sugli spettacoli disponibili e l'elenco dei cinema partecipanti.
Per riaprire il museo erano stati fatti dei lavori di cui però non c’era alcuna evidenza pubblica.
Per ricordare Urbani la rassegna porta sul palco i giovani talenti emergenti della scena jazzistica con performance in trio, quartetto e quintetto.
Per ricordargli che la vita delle persone vale più delle merci che quelle stesse persone trasportano.
Per riempire tutti gli appartamenti vuoti sparsi per la Cina non basterebbe un aumento della popolazione di 1,4 miliardi di persone.
Per rinnovare le proprie forze il sodalizio del paese ha voluto coinvolgere i rappresentanti di altre realtà, dal Comitato genitori all'associazione Senegalesi, dai commercianti agli anziani.
Per riprendersi rapidamente, le organizzazioni devono dedicare del tempo a determinare quali dati sono critici per le operazioni aziendali e quindi essere selettivi su cosa viene eseguito il backup e come.
Per rispondere a questa crescente necessità l’assessore regionale al Lavoro e alla Formazione professionale, Stefano Aguzzi, ha riunito questa mattina ad Ancona il Tavolo del turismo.
Per rispondere a questa e ad altre criticità legate alla qualità del servizio idrico italiano, il Piano nazionale di ripresa e resilienza – spiega Csel – ha stanziato risorse ingenti.
Per rispondere, è ovvio che, con il seno di poi, hanno acquistato troppe dosi, però posso immaginare abbiano firmato parecchi contratti con differenti fornitori per assicurarsi di avere le forniture sufficienti.
Per riuscirci, hanno bisogno di aumentare la produttività e fidelizzare i migliori talenti”, ha dichiarato Chris Leone, executive vice president, applications development, Oracle Cloud HCM.
Per riuscire a ottenere la loro cacciata, è stato addirittura necessario organizzare delle vere e proprie azioni militari.
“Per rubare nel centro scommesse Eurobet in via Campolo a Palermo i ladri sono entrati prima in un locale adiacente per poi fare un buco nella parete e portare via alcune migliaia di euro che si trovavano nella cassa.
Per sabato è stato annunciato un corteo da Piazza Vittorio al momento non autorizzato ma già per domani primo febbraio alle 16 è previsto un presidio davanti al ministero della Salute, sul Lungotevere.
Per salire ci si mette mezz’ora.
Per saperne di più è sufficiente accedere al link qui di sotto, inserire i dati del viaggio che volete organizzare e verificare le offerte disponibili.
Per seguire le avventure di Chiara Ferragni di Fedez e ovviamente di tutta la famiglia, non mancheranno i momenti con la piccola Vittoria, la peste di casa, e Leone, bisogna essere abbonati al servizio Prime di Amazon.
Per sei giorni consecutivi, fino al 12 giugno, i migliori atleti del continente si sfideranno nella fantastica cornice dello Stadio Olimpico e del Parco del Foro Italico.
Per semplificare l’iscrizione a questi canali, vi forniamo di seguito i link di ognuno in forma di elenco puntato.
Per sessanta minuti la partita è stata equilibrata, poi il gol ci ha destabilizzato parecchio e andiamo avanti.
Per sfatare un mito: sosteniamo le piattaforme quando sono utilizzabili in maniera etica e non lo facciamo quando c’è violazione privacy, dei dati e ci dobbiamo confrontare su temi come la sovranità digitale e il marketing predittivo».
Per sfruttare al massimo la velocità, vi consigliamo di utilizzarla con l’SD e microSD PRO-READER di SanDisk Professional, venduti separatamente.
Persino Edoardo Donnamaria ha litigato con i suoi amici visto che aveva spiegato loro che non aveva compreso la sceneggiata fatta tra Luca, Oriana e Matteo.
Persino il presidente ugandese Yoweri Museveni di recente ha sostenuto che il provvedimento è reso necessario dalla volontà delle nazioni occidentali di "cercare di imporre le loro pratiche ad altri popoli".
Persino i Lumacofoni (Den Den Mushi) sono stati realizzati a mano, con solo qualche piccolo aiuto tecnologico.
Persino Intel ha creato 2 versioni, 1 soltanto per le proprie GPU e di qualità e una che sfrutta DP4a e quindi con un risultato peggiore proprio perchè i risultati migliori li si hanno quando si usa HW dedicato.
Personaggio squallido e assurdo come la sua società calcistica.
Personalmente, la trovo una cosa aberrante, ma di certo c'è anche che non vorrei far sentire inadeguato mio figlio al cospetto dei suoi compagni di classe.
Personalmente, se avessi sottomano una lamina di piombo non basterebbe lo spazio per augurare ogni male a questa persona.
Persone che, alla fine, vi sembrerà di conoscere da sempre.
Persone che lo conoscevano hanno iniziato a commentare quegli scatti in maniera aggressiva, tanto che ha dovuto chiudere il suo profilo Facebook.
Per sostenere la genitorialità occorre intervenire in modo integrato su più livelli.
Per sostenere le attività dell’associazione e contribuire alla realizzazione della casa di Segrate è stata lanciata una raccolta di fondi: fino al 1°aprile è possibile fare una donazione con un sms, o una chiamata da rete fissa, al numero 45591.
Per sottoscrivere la promozione: www.ilgiorno.it/natale2023. La promozione è valida fino all’8 gennaio 2024.
Per spezzare la tensione dell’attesa è salito sul palco Magic Mariano (Mariano Navetta), che ha intrattenuto il pubblico con il suo spettacolo di magia, suscitando stupore e sorrisi.
Per spiegare come funzionano devo partire da una premessa.
Per stimolare le menti più creative, Twitter ha annunciato che il 97% del guadagno totale finirà nelle tasche degli autori per i primi dodici mesi, mentre più avanti è probabile una maggior percentuale per la società.
Per Stoltenberg, “La necessità di armare l’Ucraina persisterà perché questa è una guerra di logoramento”.
Per strada, a casa, al lavoro, sui social media nessuna può dirsi al riparo: una violenza che può essere subdola, talmente reiterata da non farci più neppure caso”.
Per tale motivo, La Torre ha incontrato il sindaco Andrea Michelini proponendogli una soluzione.
Per tanti anni noi giocatori siamo abituati a muoverci secondo programmi precisi – dice lo svedese -. Il panico ti viene quando ti svegli e non sai cosa devi fare.
Per tanti lavori al via, altri due vedono ormai la fine.
Pertanto, ci sono persone con i capelli bianchi che sono giovani e hanno una lunga vita davanti a sé, così come ci sono persone con il loro colore naturale di capelli che invecchiano rapidamente.
Pertanto, è adatto per le moto con lunghezza inferiore a 225cm e senza parabrezza alta e borsa o bauletti.
Pertanto, è necessario prestare attenzione ai segnali di pericolo.
Pertanto, ho chiesto che il consiglio regionale intervenga, anche perché il rappresentante regionale all’interno del Comitato di gestione ne è protagonista dal dicembre 2021.
Pertanto, I Gilt convenzionali dovrebbero essere oggetto di ulteriori acquisti se, come sembra probabile, i dati di questa settimana mostreranno un forte calo dell’inflazione britannica.
Pertanto, il divieto deve essere motivato da ragioni oggettive e non può essere basato su pregiudizi o discriminazioni.
Pertanto il personale visse nella città ancora per qualche giorno”.
Pertanto, l’Ente comunale ha proceduto a individuare direttamente l’azienda che potrà avviare da settimana prossima il servizio in questione”.
Pertanto, non potendo immaginarmi al gruppo misto senza bandiere né colore politico, ho deciso di aderire ufficialmente al gruppo di Forza Italia all'Ars".
Pertanto, oltre agli atleti già iscritti, si aprirà un’ulteriore finestra di iscrizione per quanti vorranno prendere parte all’evento.
Pertanto, se si opta per una memoria con una frequenza di 4000MHz, ma il bus della scheda madre supporta solo fino a una frequenza di 3.600MHz, si finisce con l’acquistare un componente di cui non si potrà sfruttare il pieno potenziale.
Pertanto si intende potenziare e riorganizzare i servizi sanitari territoriali ed extra ospedalieri che dovranno svilupparsi in parallelo al Piano Nazionale di Ripresa e Resilienza (PNRR) nella Missione M6 relativa alla Salute.
Per tanto tempo ti sei coperta la faccia, poi hai deciso di mostrarti.
Per Teheran sono "soggetti disturbati".
Per tre alunni si è dovuti ricorrere alle cure dei medici del pronto soccorso mentre gli altri due sono stati portati a casa dai genitori.
Per troppo tempo, le donne che praticavano sport sono state viste come “ossessionate” dalla linea.
Per tutta la campagna elettorale avete sostenuto che Grassotti rappresentasse l’unico candidato di centrodestra e oggi magicamente sostenete il contrario, considerandoci della vostra parte e quindi responsabili del vostro flop?
Per tutta la durata della campagna vaccinale, sarà attivo il numero verde dedicato ai cittadini 800.894.545 dal lunedì al venerdì dalle 8 alle 19 per prenotazioni e informazioni.
Per tutta la giornata saranno presenti stand gastronomici per tutti i gusti.
Per tutta risposta l’uomo ha estratto dalla tasca dei pantaloni un coltello, afferrando una ciocca di capelli e recidendola.
Per tutti coloro che accedono ai campus di Milano – Largo Gemelli – e di Roma, il servizio di geolocalizzazione dell’app Corriere Point consente l’accesso all’edizione digitale e ai contenuti di Economia Pro di Corriere della Sera.
Per tutti e 4 i pazienti il In continuo miglioramento la situazione del paziente ucraino, di 39 anni, che nei prossimi giorni verrà dimesso dall'ospedale.
Per tutti è scattato anche l’ordine di allontanamento dalla zona per 48 ore.
Per tutti i 6 anni della serie abbiamo elaborato teorie, creato aspettative, ipotizzato destini per i personaggi.
Per tutti i politici che si sono avvicendati e una nomination speciale al dott Mondello che aveva fornito date, scadenze, aperture….
Per tutti l'impegno a riflettere e ad operare affinché questi gravissimi episodi siano prevenuti ed evitati".
Per tutti prego che siano nella visione beatifica del Buon Pastore.
Per tutti resta il ricordo del suo sorriso: "Portalo anche li!
Per tutti, tanto che ha scelto di esserci fino alla fine e oltre, attraverso il gesto della donazione, estremo atto di amore incondizionato verso il prossimo.
Perugia può svoltare le partite coi cambi, noi no e sappiamo che è la partita che ci insegna a come risalire la china.
Perugina, il futuro è dolce.
Per ulteriori informazioni e per conoscere i centri che hanno aderito all’iniziativa in Italia: https://www.
Per ulteriori informazioni sono a disposizione degli utenti il servizio telefonico di Seta al numero 840 000216 e WhatsApp al 334 2194058.
Per ulteriori informazioni, visitate le pagine Instagram e Facebook dell'evento.
Per una cena post terme?
Per una parte degli appuntamenti è richiesta la prenotazione, e le prenotazioni si aprono lunedì 28 agosto alle ore 12:00.
Per un appuntamento e per maggiori chiarimenti è possibile chiamare allo 08713390204.
Per una serie di ragioni, come ho notato all'inizio di quest'anno, i capi Supreme non si esauriscono con la frustrante rapidità di una volta e secondo VF, le entrate sono diminuite per l'anno fiscale conclusosi a marzo.
Per una vera qualità dei servizi, abbiamo toccato con mano che l’unione fa la forza, grazie alle convenzioni con gli altri Comuni.
Per un brasiliano di origini libanesi, la kefiah fa parte della sua identità e del suo stile di vita: una specie di divisa ufficiale per ogni occasione.
Per un breve periodo ha vissuto anche in Giappone.
“Per un comparto come quello dei macchinari, che più della metà del fatturato lo realizza con l’export, l’attività di internazionalizzazione è fondamentale.
Per un po' ho creduto che il suo sostegno alla comunità LGBTQ+ sarebbe stato genuino.
Per UN Women e Undp, «Questi deficit e disparità di empowerment sono dannosi non solo per il benessere e il progresso delle donne, ma anche per il progresso umano».
Per usufruire delle agevolazioni indicate bisogna fare richiesta sulla piattaforma di Area B prima dell'accesso.
Per usufruire delle agevolazioni sopra indicate è necessario che il soggetto in questione esprima la propria volontà attraverso una dichiarazione resa nell’atto di donazione o tramite dichiarazione sostitutiva.
Per utilizzare la funzione, gli utenti devono partecipare all’esperimento Search Labs nell’app Google Searchiscriversi alla lista d’attesa.
Per Vergne è stato una sorta di "déjà vu", quella situazione raccapricciante gli ha portato alla memoria un altro incidente avvenuto di recente ma dall'esito ferale per la morte di Dilano van ‘t Hoff.
Per vie centrali il Milan sfonda solo una volta, per il resto il serbo non lascia nulla agli avversari.
Per visualizzare i contenuti incorporati è necessario ottenere il consenso revocabile al trasferimento e al trattamento dei dati personali, poiché i fornitori di contenuti incorporati richiedono questo consenso in quanto fornitori di servizi terzi.
Per vivere ne vendeva qualcuno ogni tanto.
Pesanti infestazioni, come a Parigi, possono causare disturbi al sistema nervoso e alla digestione in soggetti ipersensibili.
Pesaro, 26 settembre 2023 - “Non è uno dei miei periodi migliori, ma iniziamo il conto alla rovescia per tornare al più presto in sella.
Pesaro – Mantenersi attivi, fisicamente e dal punto di vista della socialità.
Pesa solo 1,3 kg e ha un'autonomia dichiarata di ben 13,5 ore.
PESCARA – In vista del Natale, FlixBus ha rafforzato i collegamenti con per agevolare il ritorno in famiglia – e il successivo rientro nella città di domicilio – di chi studia o lavora fuori regione.
Pescara, “LA NOTTE DEI SERPENTI”: la prima edizione del concertone ideato e diretto dal Maestro Enrico Melozzi per celebrare la cultura e la musica.
PESCARA – Tre minorenni si sono allontanati da verso Milano e di loro non si ha più traccia.
Peter Grimes non riesce a controllare la violenza che ha dentro di sé, questo gli genera frustrazione.
Peter lavora fianco a fianco con Megan e prova a capirla, nonostante il carattere spigoloso della protagonista.
Peterson, per esempio, è da tempo cambiamento climatico sia una questione «controversa» e con «troppa ideologia coinvolta», e che questo renda impossibile fidarsi dei dati e di chi li fornisce.
Petra non si rassegna al fatto che padre Camilo lasci La Promessa.
Petrucci “Mi ricandido per la presidenza della Federbasket”
Pettinatura raccolta e sorriso sgargiante.
Phil Spencer e Microsoft sono, comprensibilmente, molto soddisfatti.
Piace molto la proposta dello psicologo di base: il 79,5% dei liguri ritiene che l’introduzione di questa figura professionale sarebbe molto importante per migliorare il servizio sanitario ligure.
“Pianbosco Village, la spiaggia per famiglie dell’estate varesina”
Piano di Governo del Territorio (Pgt) del Comune di Brescia è stato approvato in consiglio comunale nel marzo 2012.
Piano nazionale per la ripresa e resilienza: in programma un convegno sulle possibilità di sviluppo del territorio siciliano attraverso i suoi fondi.
Piano socio sanitario, Gratarola assente in commissione “Illustrazione in conferenza dei sindaci”.
Pian piano i residenti stanno rientrando nelle proprie abitazioni.
Piantedosi: "72 vittime, 80 superstiti, 3 arrestati"
Piantedosi annuncia il piano sicurezza: "Più espulsioni dei migranti pericolosi"
Piantedosi in visita a Ventimiglia ha manifestato l’intenzione di realizzare un Cpr in Liguria, ma non a Ventimiglia.
Piazza d’onore per ).
Piazza Duomo è ormai pienissima e il concertone di Radio Italia attende solo che l'orchestra si accomodi ed entri Saturnino, giacca arancione tipo chiodo e basso d'acciaio lucente a tracolla, per suonare la sigla d'apertura alla festa.
Piazza Fontana, Sala alla commemorazione: “A Milano fascisti e nazisti, vecchi e nuovi, non devono avere spazio”
Piazza Signorelli accoglierà il grande albero di Natale, i mercatini artigianali e l’«Isola dei riflessi», un’installazione composta da superfici riflettenti che consentirà ai visitatori di dare un tocco speciale alle foto delle vacanze a Cortona.
Piazza Travaglio sul fronte opposto ai c.n. 4, 6: istituzione di area sosta taxi per 4 veicoli, con parziale sospensione degli stalli di sosta dei motocicli.
Piccola, geniale e di qualità elevata.
Piccole precauzioni, perché non ricapiti a lui quello che, troppo spesso, capita anche ad altri coetanei: «Dove sono le famiglie di questi ragazzi che si comportano in questo modo?
PICCOLI 4,5 Qualche buona cosa, ancora non è al meglio fisicamente.
Piccoli su rigore, guadagnato dal portiere Falcone lanciatosi in attacco e assegnato dal Var, segna il pareggio al 100′.
Piccolo screzio tra Barone e alcuni tifosi della Fiorentina.
Pieraccioni però se ne è sempre tenuto lontano: “Mai avuto rapporti con la Romanella del cinema.
Pierluigi Castagnetti: "I Dem non regalino i cattolici alla destra"
Pierluigi Gollini torna al Napoli dopo i 6 mesi della passata stagione.
Pierpaolo Pretelli e Pino Insegno sono approdati a Tale e Quale Show: le critiche e lamentele.
Pierpaolo Pretelli ha sorpreso Giulia Salemi con un mazzo di fiori per festeggiare il loro terzo anniversario, scacciando le voci di crisi.
Pierre Paslier e Rodrigo Garcia Gonzalez, fondatori della start-up londinese Notpla, hanno creato una membrana biodegradabile ed edibile chiamata Ooho, utilizzata per l’imballaggio alimentare.
Pierre Veyret – analista tecnico di ActivTrades - ha segnalato che l'indice STOXX-50 ha superato in poche ore due importanti livelli di resistenza giornaliera, per essere scambiato al di sopra del livello di 4.300 punti.
Pier Silvio Berlusconi sul Monza: “Porteremo avanti il sogno di papà”
Pietro Orlandi è intervenuto di nuovo scrivendo un messaggio su Facebook.
Pietro Orlandi sottolinea di non aver parlato con nessuno del Vaticano e di aver appreso la notizia dalle agenzie.
Pigliando a prestito da potremmo dire: ottobre andiamo, è tempo di cavare.
» Pillole d’inglese a portata di clic: il mondo della scuola.
» Pillole d’inglese a portata di clic: i vocaboli da utilizzare in cucina.
Pilozzi (Fondazione Magna Grecia): “Per la ricerca servono modelli corretti e integrati”
Pinacoteca Stuard e Castello dei Burattini: sabato, domenica e festivi dalle 10.30 alle 18.30, con ultimo ingresso alle ore 18.00.
Pioli, dunque, può tremare: se i ‘Red Devils’ si faranno avanti, allora saranno dolori per la squadra meneghina.
Pioli ha voluto sgomberare, sin dalle prime battute della conferenza, ogni dubbio: quella di Zlatan era una semplice visita ritardata di qualche giorno (era prevista, secondo il tecnico, per venerdì scorso).
Piotr Celej, 36 anni, portavoce della 18° brigata delle Forze di difesa territoriale, sostiene che «i reclutamenti siano aumentati del 200 per cento»; Celej stesso si è arruolato il 1° marzo del 2022.
“Piove” dentro l’areo: l’incredibile scena a bordo di un volo Air India.
Piove sul sintetico del “Curcio” e iniziano meglio di locali che schiacciano nella propria metà campo i biancoscudati.
Piqué lo guarda divertito e con stupore mentre Casillas sta per lasciare lo studio.
Pirlo svela il piano segreto di Maldini per ribaltare tutto al Milan: "Ne abbiamo parlato"
Pisa 08 settembre 2023 – Ecco i gironi provinciali della Delegazione Figc di Pisa, formulati a Firenze dal Comitato regionale Toscana.
Pisa 3 settembre 2023 – Calcio d’inizio ufficiale nei Dilettanti toscani con la prima gara di Coppa.
Pisa, 6 maggio 2023 - Nel pomeriggio di ieri, 5 maggio, una pattuglia dei carabinieri della compagnia di Pisa, mentre si trovava in piazza Vittorio Emanuele ha notato una donna che sembrava in difficoltà: la signora era seduta sotto un monumento.
Pisa al Centro, tesseramento al via: "Siamo contenti delle adesioni"
Pistoia lancia la sua proposta per la notte più lunga dell’anno attraverso i teatri di Pistoia e lo stesso Comune, che punta a intercettare un pubblico decisamente ampio coinvolgendo tre spazi: il Funaro, il teatro Manzoni e piazza Duomo.
Pistoletto, che quella Venere l’ha creata, ammette che quando ha saputo dell’incendio la prima reazione “è stata di un forte controllo dell’emozione, perché la ragione deve vincere, sempre”.
Più che a guardare al Natale come una festa gioiosa e una ricorrenza da trascorrere in compagnia dei propri cari, questi segni zodiacali vivono il momento delle feste natalizie come un vero e proprio incubo.
Più che aiutarci a pagare le pensioni c’è il concreto rischio che saremo noi a pagare a molti stranieri il sussidio.
"Più che altro sono cambiate le priorità.
Più che altro stupisce quanto versatile sia Meta Quest 3con quanta disinvoltura riesca a fare tutto.
Più che dirlo, lo chiede.
«Più che di vantaggi, in riferimento a questa situazione parlerei di problemi evitati: l’accordo tra le due banche ha permesso di evitare una situazione che rischiava di andare fuori controllo».
Più che sui singoli eventi estremi, quindi, bisogna ragionare sull’aumento della loro frequenza.
Più che un’associazione di persone, una setta: «Roger sa che i suoi seguaci, per lo più giovani uomini e donne, provano un immenso senso di colpa per il loro stile di vita ad alto contenuto di carbonio.
Più concreto il richiamo al progetto del biodigestore per la chiusura del ciclo dei rifiuti.
Più costano meno sono riparabili.
Più del doppio.
Più della metà delle aziende (61%) si è astenuta dalla partecipazione alle gare pubbliche, limitando al mercato privato le soluzioni più avanzate (54%).
Più di 100 euro all’anno sono un ottimo risparmio, soprattutto in un periodo storico come questo dove i costi sono triplicati.
Più di 600 lobbisti del settore avevano preso parte alla conferenza.
Più di 650 persone hanno dovuto essere evacuate.
Più di 700 vacanzieri sono stati portati in salvo da un albergo.
Più di Germania, Francia, Regno Unito, Spagna e anche degli Stati Uniti.
Più di tutti nei principali campionati europei.
Più è vecchio e non funzionante, meno soldi riceverai.
Più facile la seconda della prima, perché a quanto pare il pieghevole anticiperà la nuova gamma di smartphone "tradizionali".
Più forte di tutto il team palermitano, anche dell’infortunio di Nicola Atria e dell’assenza di M’hamed Banauas per problemi di salute.
Più generalmente il plant-sitter si occupa di tutto ciò che concerne il benessere delle piante proponendo servizi fatti su misura.
Più grave il primo profilo della vicenda.
Più indietro BYD, Hongqi, Maxus, NIO, DFSK e Aiways che, comunque, hanno raggiunto e superato la soglia delle 1.000 unità immatricolate in Europa.
Più in generale, gli investimenti in capitale fisso sono stati deboli e gli andamenti storici della crescita economica sono stati generalmente inferiori alle aspettative.
Più in generale, nei primi 7 mesi dell’anno (gennaio-luglio), sono state oltre – di cui 34.000 derivanti da eventi – che sono state al Museo, il 53% in più rispetto al 2022.
Più in generale, tenete presente che Luna Piena punta i riflettori sulle relazioni personali o di lavoro: amici, conoscenze – anche online – in questo momento potrebbero aprire delle porte.
Più i partner dell’UE sono impazienti, più la situazione spinge la Meloni a interventi avventurosi.
Più longevi invece sono stati i primi due califfi, tra cui il più famoso Abu Bakr al-Baghdadi, in carica da giugno 2014 a ottobre 2019.
Più nel dettaglio, sabato il cielo sarà prevalentemente nuvoloso e potrebbe piovere in particolare nel pomeriggio.
Più nessuno ci pensa fino ad un bel giorno d'inizio 1930 quando nella sede della Juventus – ora di Edoardo Agnelli – si presenta un attempato signore che dice di chiamarsi Henry Goodley.
Più personalizzazione: ora potete regolare la trasparenza e scegliere tra uno sfondo bianco o nero.
Più persone partono, più persone si mettono nelle mani di cinici trafficanti e più c’è il rischio che qualcosa vada storto, non credo che questo possa essere il modo giusto di affrontare questa vicenda”.
Più piccolo è il serbatoio, maggiore sarà la frequenza con cui dovrete riempirlo.
Più probabile che i due abbiano deciso di mostrarsi in pubblico per smentire ogni possibile voce.
Più recentemente le due squadre si sono scontrate nella Final Eight di Coppa Italia.
Più serrata la sfida nei 10km maschili con Francesco e Stefano Mei, Simone Pulina e Alexander Choban che dodici mesi fa trionfò nella mezza.
Più specificamente, è necessario migliorare le condizioni materiali nelle carceri visitate, offrire alle donne con disturbi mentali un programma di attività strutturato e potenziare la formazione del personale che opera con loro.
Più tardi si è fermato in prossimità di un campo di asparagi.
Più trasporto pubblico, “si devono integrare orari e tariffe dei diversi mezzi”
Piuttosto, iniziamo, in Europa, a garantire piani seri di riqualificazione urbana e umana che si concentrino sulla promozione di un senso vero e non ghettizzato di comunità.
Piuttosto sono su OnlyFans, una piattaforma valida, dove si può mostrare la verità senza veli e pubblico foto artistiche in cui scavo buche.
Più Tudor che Windsor.
Più volte in passato Jovic era stato accostato ai rossoneri e magari questa potrebbe essere la volta buona per il trasferimento definitivo agli ordini di Pioli al quale farebbe comodo uno come lui.
Pivot e Gemstar, l’aquilone del mare sono i due sistemi sviluppati da Seapower, entrambi maturi per la fase dello sviluppo commerciale.
Pixel Camera 9.2 è ufficiale: cosa cambia?
Pix è una fiera riuscitissima e consiglio a tutti di giocare a padel perché si creano delle amicizie e il divertimento è garantito sin dalla prima volta.
Plaion Pictures, che distribuisce in Italia il film attraverso la propria etichetta horror Midnight Factory, gioisce però anche per un'altra importante soddisfazione.
PLAION vi aspetta numerosi presso la Casermetta San Paolino, che si trasformerà nella casa ufficiale di Sonic da domani fino al 5 novembre durante Lucca Comics & Games 2023!
Playstation Portal, chi dovrebbe acquistarla?
“Plintron: in Italia oltre 250.000 clienti tra Noitel, NTmobile, Rabona e altri MVNO”
“ Pluto TV ma avete visto i film che tramette?”
Pnrr, il governo esulta.
PNY è infatti un produttore che pone molta attenzione alla personalizzazione dei componenti hardware migliorando, ove possibile, le prestazioni del componente originale.
Poche Accademie o percorsi simili sono accessibili a tutti.
Poche certezze sopravvivono a Hollywood in questi tempi bui in cui il braccio di ferro tra studios e star system sembra ancora in alto mare, e il sorriso di è uno di questi.
Poche ore dopo è arrivato di notte a Mariupol in elicottero, dove ha attraversato la città visitando diversi siti e parlando con alcuni residenti.
Poche ore prima della tragedia aveva pubblicato un video dai binari della stazione di Brandizzo.
Poche parole ma che forse riescono a far percepire dell'incontro.
Poche sorprese in campo.
Poche zone della Sardegna sono state risparmiate dagli incendi degli ultimi giorni, 42 solo domenica, la metà ieri, tra focolai nuovi e fiamme che riprendevano vigore.
Pochi, anche quelli: buoni per una controffensiva, non per vincere la guerra.
Pochi anni dopo si affiancò il fratello Bruno.
Pochi giorni dopo, il primo ministro Natalia Gavrilița si è dimessa, sostenendo di non avere il sostegno necessario a continuare l’azione di governo.
Pochi giorni fa l'Alta corte londinese ha confermato in appello la decisione, e ha fissato per oggi il distacco di Indi Gregory dai macchinari che la tenevano in vita.
Pochi giorni fa, proprio qui in hotel, stavo salendo in camera quando è arrivata una signora tedesca di una certa età.
Pochi modelli stanno vivendo un 2023 migliore del Carrera di Tag Heuer che quest'anno celebra il suo 60° anniversario.
Pochi personaggi presenti sugli spalti non possono rovinare lo spettacolo del calcio e non rappresentano il pensiero di tutti i tifosi e appassionati allo stadio, che per fortuna condividono i valori più alti dello sport.
Pochissimi eppur fortissimi perché i balneari sono l’incarnazione e la dimostrazione in terra del principio sacro ed onorato per cui tutto il preso è preso per sempre.
Pochissimi quelli davvero sportivi, ed è superfluo indicarli.
Pochissimo distante dal punto dove la Panda è stata scagliata c’era una mamma con una bambina nel passeggino; nessuno dei due è stato investito dalla Fiat, ma la paura è stata enorme.
Poco dopo i due conduttori hanno affrontato anche un’altra tragedia, quella del piccolo Stefan di appena 8 anni morto in una piscina perché risucchiato durante la fase di pulizia.
Poco dopo, Kylie Jenner ha pubblicato un video in cui mostrava le sue sopracciglia e che, secondo i fan, era un richiamo ai video di Selena Gomez.
Poco dopo le 10.30 l’uomo è caduto nei pressi di e ha battuto la testa.
Poco dopo, le naufraghe hanno commentato l’accaduto, con che ha criticato l’atteggiamento di “È sempre aggressivo con le persone, non è da oggi”.
Poco dopo l'ex velina ha poi fatto una doccia ed è rimasta in accappatoio per godersi il relax prima di andare a lavorare.
"Poco dopo mi cuciono, e iniziano a lavorare per la ricostruzione della vagina lacerata.
Poco dopo sempre su Twitter è arrivata la risposta di Greg Werner, un collaboratore diretto di Shueisha: “Non date retta a questa bufala, non è assolutamente vero che i primi test hanno mostrato difetti evidenti: Netflix non l’ha considerata un flop”.
Poco dopo sono arrivate informazioni sul corpo immobile dell’assassino.
Poco dopo, un altro giovane si presentò al pronto soccorso dell’ospedale di Vimercate con una ferita d’arma da fuoco ad una gamba, sostenendo di essere stato ferito da cinque sconosciuti.
Poco mossi a marzo i prezzi dei pesci freschi di mare di allevamento, mentre tra i pesci freschi di acqua dolce accelerano le quotazioni del rispetto a febbraio) a causa, in particolare, dei rincari dei mangimi.
Poco più di mezzo milione di tonnellate, 514mila per essere precisi.
Poco più di trenta secondi di tempo e una parola da indovinare per le concorrenti in gara a Reazione a Catena nella puntata di Ognissanti e il termine in questione è "ultimo".
Poco più di un anno fa infatti, il l’artista si è lasciato andare a un bel mentre si stava esibendo con il brano.
Poesia, cinema, fotografia e artigianato, per ogni fascia di età, offriranno al pubblico un’esperienza immersiva di riflessione sull’importanza di valori come l’inclusione, l’uguaglianza e le pari opportunità.
Poesio: “Al posto di Vlahovic avrei preso Raspadori.
Pogacar ha battuto in volata il gruppetto inseguitore alzando le braccia al cielo.
Poi abbiamo fondato la Sanmarinese e lui faceva parte della squadra come giocatore nel ruolo allora di ala destra.
Poi abbiamo lavorato insieme ed è durata venti anni: siamo amici, ci vediamo sempre.
Poi abbiamo provveduto a pulire, ricoprire, catalogare e riordinare.
Poi accade l'incredibile.
Poi aggiunge con una risata: «Avremmo potuto iniziare semplicemente con delle riprese di noi che camminavamo».
Poi aggiunge riferendosi alla figlia: “Ginevra la porterò con me a New York, se non la portassi con me non la vedrei”.
Poi alle 18 è in programma un dibattito sul cinema italiano con Michele Placido, Riccardo Scamarcio, Giampaolo Rossi, e alle 20 verrà consegnato il Premio Atreju alla campionessa del mondo di karate Juniores Chiara Tagliafierro.
Poi anche Carlos Augusto e Ciurria, gli esterni goleador che hanno messo le ali ai brianzoli.
Poi, anche in riferimento al messaggio del presidente ucraino Zelensky che verrà letto nel corso dell’ultima serata, sottolinea: “Riempire il Festival di contenuti extra Festival, dalle guerre ad altro, non mi piace.
Poi, anche se delle due cose se ne occupano due team differenti mi pare che il gioco viene rilasciato nella sua interezza, si giudica quindi nella sua interezza, quindi si giudicano i giochi odierni per come vengono rilasciati.
“Poi ancora Villa Borghese di Gianni Franciolini, film in sei episodi, che ebbe un successo enorme e mi fece capire che dovevo continuare questa carriera e che dunque dovevo studiare.
Poi apri l'articolo e ti rendi conto che dentro è totalmente vuoto, il nulla cosmico.
Poi arriva la botta senza preavviso di Candreva, centrale ma potente.
Poi, attorno al 10 ottobre, avremo la dissoluzione di questo anticiclone, con impulsi freschi settentrionali che porteranno piogge e ad un calo delle temperature.
Poi aumentano i punti critici: gli sviluppatori sono al livello sbagliato del mondo, non hanno un effetto elisir attivo e altre cose che molti fan notano in prima persona.
Poi biosgna recuperare giocatori, oggi c'erano tante assenze.
Poi bisogna stare attenti perché se sono venduti da negozi ma spediti da Amazon, molto spesso, sono prezzi molto superiori ai negozi fisici.
Poi c’è Carmela Pecoraro, Tommasina, con altre esperienze attoriali molto importanti alle spalle, ha interpretato, ad esempio, Delia bambina in di Mario Martone.
Poi c’è Emanuele, che ospitava quotidianamente il boss a casa sua e nella corrispondenza del padrino era indicato con lo pseudonimo ““, abbreviativo di ““.
Poi c’è il capitolo defibrillatori, nel nostro territorio sono 479 censiti (i Dae, gli strumenti portatili in scuole, palestre, qualche bar).
Poi c'è il discorso che riguarda Jose Mourinho e il suo futuro.
Poi c'è l'aspetto tecnico in mano a Massimiliano Allegri il cui obiettivo è riscattare i primi due anni senza vittorie dal ritorno alla Continassa.
Poi c’è l’edizione, la lingua… generalmente le carte giapponesi sono le più ‘pregiate’.
“Poi certo il tipo di sostegno che forniamo si è evoluto, così come la guerra si è evoluta”, – ha aggiunto rispondendo ad una domanda sugli aiuti a Kiev.
Poi, c’è stata un’interruzione nelle riprese.
Poi c'è stato modo di affrontare o almeno inizia a sbrigare tutte quelle pratiche che solo apparentemente possono sembrare secondarie: la visita delle strutture, la ricerca di una casa, la definizione delle linee guida anche a livello comunicativo.
Poi c'è stato un abbraccio tra me, Fiorenza Pieri, Elena Sofia Ricci e Francesca Chillemi, bellissimo, in lacrime.
Poi c’è stato un cambio importante a dicembre con il suo passaggio in Primavera per affiancare Agostini.
Poiché al grigio che contraddistingue da sempre il marchio viene abbinata una cerniera frontale blu che offre uno stacco davvero imperdibile.
Poiché esistono limiti alla quantità di informazioni che un individuo è in grado di elaborare, la maggior parte della conoscenza non è nella testa di nessuna persona in particolare: scienziati e scienziate agiscono sulla fiducia, come chiunque tra noi.
“Poiché gli elementi chiave devono ancora essere decisi attraverso la legislazione secondaria, continueremo a lavorare per garantire un realistico Euro 7 entro i limiti imposti dalla legislazione primaria”.
«Poiché il cliente del futuro – afferma Giorgio Santambrogio, vicepresidente di – sceglierà le insegne di riferimento sempre più in base all’empatia valoriale, i valori diventano variabile competitiva.
Poiché molte delle stelle della Via Lattea sono più antiche del Sole, infatti, è possibile che la nave madre sia completamente automatizzata e che la civiltà aliena che l'ha costruita possa essere persino estinta.
Poiché nessun animale può sopravvivere senza nutrimento e senza ossigeno, l’accumulo dei danni ossidativi può essere rallentato, ma non abolito.
Poi che si debba inquinare meno sono pienamente d'accordo, a cominciare con la porcheria che buttano in cielo e nei mari.
“Poi ci sono 15 persone ferite, delle quali molte sono ucraine…E poi ci sono altri austriaci, tedeschi e francesi…”
Poi ci sono barriere psicologiche.
Poi ci sono da valutare i danni nelle città, nelle case, nelle abitazioni e nelle attività commerciali.
Poi ci sono i tre edifici che il Demanio ci lascia su via XX Settembre, relativi a un’altra partita ancora.
Poi ci sono le interviste a personaggi dello spettacolo in cui si inserisce anche Marzullo con le sue domande diventate famose nel tempo.
Poi, da regolamento, posso partecipare anche alla serata del ripescaggio ma come omaggio alla trasmissione.
Poi devi metterle in un barattolo grande, alternandole con chicchi di sale grosso arrivando fino in cima.
Poi di nuovo ammalati.
Poi è chiaro che ci sono temi politici: faccio fatica a far finta di nulla di fronte a chi offre un palco a Ovadia per dire quelle cose”.
Poi è letteralmente volata giù per la strada”, ha spiegato un testimone.
Poi è scoppiato l'incendio.
Poi evade: rintracciato e arrestato 27enne.
Poi fu la volta del maialino Nando e di tanti altri animali a cui restituivamo libertà e benessere.
Poi gli ambulatori specialistici vanno al distretto di Marina di Massa, radiologia sarà coperta dal Noa mentre si studia una soluzione per odontoiatria, per ora ipotizzata in trasferimento al distretto di via Giovan Pietro ad Avenza.
Poi ha aggiunto di ritenere «sempre pericoloso, per il buon funzionamento democratico, quando un/una presidente del Consiglio attacca direttamente la stampa e singoli giornalisti».
Poi ha il motore termico che é molto efficente(lavora in sola generazione elettrica, il treno é full elettric) ed é molto piú potente(!
Poi ha incontrato Aisha, 13enne di origini tunisine che viveva in comunità, e che le ha scaldato il cuore.
Poi ha lanciato l’arma dove poco prima si era nascosto, è andato ai carabinieri del posto e ha raccontato in modo confuso cosa aveva fatto spiegando però di non ricordare nulla.
Poi ha ricreato dipinti di epoche diverse, secondo il portavoce della galleria.
Poi ha scritto la storia del Messina, conquistando, da protagonista assoluto, una storica promozione in serie A, segnando 66 gol in 161 partite in maglia biancoscudata.
Poi, ha sfidato e ha vinto contro Angelina Mango, che già era riuscita a imporsi su Wax.
Poi ha spiegato come vive la sua quotidianità ormai all'ottavo mese di gravidanza: "Sono un pò più adagiata, un pò di tranquillità diciamo, ma menomale.
Poi, ho cercato il mio io in questo grande mondo dell’arte.
Poi ho vinto due 60000 e da 700 mi sono ritrovata 180 e ho capito che potevo diventare una giocatrice".
Poi il colloquio privato con Francesco nell'Auletta Paolo VI.
Poi il generale se la prende con LIPU, WWF e Italia Nostra.
Poi il ragazzo è serio ed è cresciuto molto nel corso dell’annata.
Poi il ritorno in Italia, la laurea e la pratica da Gastone Tedeschi, allora presidente della Borsa.
Poi, in merito alla commissione Covid, dice “io penso che sia un’arma politica impropria.
Poi, in ogni caso, viva i libri, sempre!
Poi interrogati sul significato reale che attribuisci alla situazione.
Poi invita i magistrati a visionare del materiale fotografico “che andrebbe ricercato ed esibito al grande pubblico”.
Poi i rispettivi ingegneri li hanno placati.
Poi, i servizi sono tornati alla normalità verso le 18:30, ma i treni ad alta velocità e gli intercity hanno subito ritardi fino a un’ora, comprendendo i collegamenti con Trieste, Milano, Roma, Napoli, Genova, Lecce e Reggio Calabria.
Poi la biopsia ha rivelato il sarcoma.
Poi lancia una strana accusa: “Durante il primo interrogatorio e prima di pentirsi, Panzeri ha fatto i nomi di due membri del parlamento di lingua italiana e non il mio e non parla di me neppure nelle intercettazioni telefoniche.
Poi la parola è passata ai difensori, che completeranno le loro arringhe domattina.
Poi la promessa di proteggerla, la cosa a cui lei tiene di più.
Poi lavoravo quasi tutta la notte».
Poi lei aveva deciso di dire basta.
Poi le "prove" sono diventate sempre più presenti, tanto che pare l'attrice abbia accompagnato il cantante in diverse tappe del suo tour.
Poi l’ho visto perché le pelli si toccano con le mani.
Poi magari fra qualche anno avremo fatto progressi al punto da riuscire a generare dei frame interpolati qualitativamente irriconoscibili da quelli reali, ma fino ad allora la realtà è questa.
Poi magari, mi piacerebbe fare uno stage in uno stellato, li si imparano sul campo molte cose.
Poi, mentre il meccanico stava chiamando la polizia, ha buttato a terra una moto e ha sradicato un palo di ferro del Comune e ha cominciato a colpire alcuni motorini parcheggiati.
Poi mi hanno spostato nel reparto di epatologia.
Poi mi ha scritto il segretario del Monza ma ho realizzato la notizia della convocazione solo dopo la gara col Torino.
Poi mi piacerebbe fare assist o gol: sarei contento.
Poi mi resi conto che in politica bisogna scendere a compromessi.
Poi ne riaccendi un’altra e un’altra ancora, finché il treno non arriva.
Poi Non hanno ammazzato nessuno, hanno tenuto dei migranti per alcuni giorni su una nave della Marina militare in pieno agosto, quindi faceva caldo, ma nessuno rischiava la vita”, ha concluso Travaglio.
Poi non ricordo più nulla, mi sono sentito male.
Poi ok, adesso dice che quella parte rappresenta il 3% di ciò che è, ma io Rocco, su questo non ti credo».
Poi parlate di festa scudetto, ma ci portiamo iella da soli?
Poi, "particolare attenzione dovrebbe essere dedicata nel limitare al minimo gli attraversamenti stradali".
Poi per carità, c'ha concorrenza?
Poi perché, posto davanti al cappio (allora c’era la pena di morte in Turchia), avrebbe potuto dire la verità.
Poi però quei prestiti si erano via via gonfiati, tanto da restituire alla fine 322 mila euro tra assegni, bonifici e contanti in un arco temporale che va dal 2005 all’inizio del 2018.
Poi però sono corso in camera mia, perché avevo paura della sua reazione.
Poi prendi m2 pro 12CPU e 19GPU e prende le sberle ed andrebbe paragonato con questo che è quello più potente per questa fascia di TDP e non con la Version base.
Poi qualcuno mi spieghi cosa c’entra Malgesso con il Lago di Varese….
Poi racconta che la prima volta aveva il desiderio di lasciare un segno ma era difficile visto il format.
Poi ricorda Ratzinger: “Gigante della ragione”
“Poirot e la strage degli innocenti” (titolo originale “Hallowe’en Party”) ed. Mondadori.
Poi sappiamo tutti che ci sono situazioni che lo portano a fare questo gesto anche autonomamente.
Poi sciacquate bene gli oggetti d’argent o sotto l’acqua corrente e asciugateli co n un panno morbido.
Poi se hai una punta da 20 gol è tutto più facile.
Poi, sfogandosi con Beatrice per quanto successo, ha avuto la forza ed il coraggio di chiederle scusa e questo è decisamente un gesto da ammirare.
Poi si arriva in pensione e si fa la fame.
Poi, siccome l’avvocato Annamaria Bernardini de Pace e il direttore Pietro Senaldi parlavano di autotutela, si è permesso di dire ai giovani di non uscire apposta per ubriacarsi e drogarsi.
Poi si commuove quando pensa a quella che ancora oggi è la sua quotidianità.
Poi si entra nel merito anche delle tre proposte di modifica presentate e su tutte è l’eliminazione della scontistica per chi conferisce in discarica a generare il maggior dibattito.
Poi si era pensato a che avrebbe potuto cantarlo ‘alla Celentano’, la scelta cadde (fortunatamente) proprio su Toto.
Poi si è scagliato contro gli agenti intervenuti per dirimere il parapiglia, finendo inevitabilmente in camera di sicurezza.
Poi, si passerà alla creazione di un vero prototipo.
Poi si potrà capire il senso di tutto questo, se c’è”.
Poi si ricomincia.
Poi si rivolge al sindaco: “ che abbiamo fatto di male per vivere così?”
Poi sono entrata in coma per due mesi, in setticemia.
Poi sorride, beve la sua birra, fa spallucce e ancora una volta fa del proprio meglio per non pensare a come suonerà tutto questo quando verrà messo per iscritto.
Poi, sotto il divano hanno rinvenuto un borsone contenente due macchine per il sottovuoto, 8 bustine con chiusura ermetica contenenti 91 grammi di marijuana ciascuna ed un’altra busta con altri 1.050 grammi della stessa sostanza stupefacente.
Poi spazio a un momento di festa con i bambini.
Poi stando in città non mi è mai capitato di dovermi far riportare a casa in auto, essendoci metro, bus, uber e chi più ne ha più ne metta.
Poi, subito dopo l'intervallo, al rientro delle squadre in campo per il secondo tempo, la disfatta United.
Poi sulle rivelazioni che il modello ha promesso di fare sui social, l'ex Vippona ha commentato: "Credo che lui si riferisca a come si applica il regolamento, sottolineava il fatto che non è stato applicato in maniera equa con tutti.
Poi Tesla ha anche potuto sfruttare i prezzi assurdi che ci sono stati nel 2022 in USA e in parte anche in Europa, BYD ha venduto quasi tutta la sua produzione in Cina.
Poi tu c’hai la Fagnani, la Ferragni.
Poi tutto il resto può aspettare: il mercato, la Nazionale.
Poi, una sera, rovistando in soffitta, i ragazzi scoprono un’ingiallita mappa spagnola che contiene indicazioni precise su come trovare un antico tesoro.
Poi una ventina di anni fa, Felici fa il suo ingresso nelle schiere dei dipendenti di Pascucci, azienda del caffè che l’aveva impegnato in vari progetti per le sue capacità e per la sua importante esperienza.
Poi un secondo locale, questa volta di lusso, situato su un battello sulla : ‘New Island’.
Poi voglio spiegare una cosa: il corto muso è semplice, era rivolto al campionato.
Poi vuole anche sentirsi dire se questo progetto sia già predisposto, quale sia il percorso delle tubazioni e se "attraverseranno il corridoio ecologico o il Parco Alto Milanese e in tal caso quanti alberi verrebbero abbattuti".
Poker di match complicati superato alla grande.
Polaroid, i vecchi modelli: quanto possono valere oggi?
Polemiche bipartisan sulle Benemerenze: “Solite scelte di marketing che non premiano concittadini meritevoli”
“Polemiche con il governo che ha deciso di mandare le navi delle Ong in porti lontani?
Polemiche sull'allerta rossa di giovedì, “Danni per agenzie e tour operator dell'Etna, costretti a rimborsare i turisti”
POLIGNANO A MARE (BA) - La seconda edizione di "Natale a Polignano.
Politica e cosche: Aemilia, il confronto tra Dda e procura di Reggio.
Politiche a favore delle famiglie e per una retribuzione adeguata dei giovani, oltre alla gestione del fenomeno migratorio, sono indispensabili per dare un futuro al Paese».
Politiche di rete.
Poliziotto uccide 17enne a Nanterre, seconda notte di proteste in Francia: "150 arresti, vergogna"
Polizze cyber sotto la lente: per IVASS "ampi margini di sviluppo per le assicurazioni"
Polmone perforato e proiettile fermatosi a pochi centimetri dal cuore.
Polverosi, Ginocchio, Grisolia, Fielding e Paolillo hanno infatti superato in casa lo Sporting Pegli 2 con il risultato di 2-1.
Pomeriggio Cinque, la conduttrice confessa: “Non mi aspettavo questa bella sorpresa”
Ponendo il veto a questa risoluzione, gli Stati Uniti sono gli unici a votare contro l’umanità, diventando inoltre complici della carneficina a Gaza”.
Poniamo una priorità assoluta sulla remunerazione e sul miglioramento strutturale del salario della stragrande maggioranza dei lavoratori, senza limitarci a pochi eletti”.
Ponteggi e sub per la prima tranche di lavori al Castel dell’Ovo.
Ponteggi su palazzi per la ristrutturazione delle facciate.
Pophouse ha dichiarato in un comunicato stampa che organizzerà concerti immersivi utilizzando gli avatar dei Kiss creati da Industrial Light & Magic di Lucasfilm.
PORDENONE – Dalle 16.00 di sabato 16 settembre fino alle 23.00 di domenica 17 si svolgerà la 37a edizione della Giostra dei Castelli, una festa medievale che si terrà, secondo la tradizione, presso castello di Torre.
PORDENONE – È stata presentata presso la Società Operaia di Mutuo Soccorso e Istruzione a Pordenone la mostra degli Artisti per il Domani.
PORDENONE – Venerdì 22 settembre all’Ex Convento di San Francesco si terrà la Tavola Rotonda in occasione della firma del Protocollo Regionale d’intesa tra l’Associazione Sviluppo e Territorio e ANCI FVG.
"Portaerei cinese nello Stretto di Taiwan".
Porta la tua esperienza di gioco ad un altro livello con la massima fluidità d’immagine e vinci ogni sfida!
Porta le braccia in alto, sopra le ginocchia.
Portandole gioia e speranza in un momento difficile.
Portavoce del Governo sarà Pilar Alegría.
Porteranno avanti la tradizione di famiglia?
Porteranno i saluti istituzionali il sindaco di Brescia, Emilio Del Bono, e il vescovo di Brescia, monsignor Pierantonio Tremolada.
Porteremo in piazza i ragazzi, anche perché io mi batto molto per la tutela del centro storico di Foggia”.
Porto Rico però rientra ancora una volta, sfruttando anche i tanti errori azzurri dall’arco: Pineiro firma il -3.
Portrait light migliora in Google Foto grazie ad un nuovo modello AI che bilancia la luce e permette di rimuovere facilmente le ombre dure per migliorare le foto di ritratti.
Pos in tabaccheria, torna il bancomat per sigarette e marche da bollo.
Posizioni congelate al km 10 in 31’18”, al km 15 il gruppo di testa fa segnare compatto 46’58”.
Possedere un mezzo proprio si traduce nel poter andare liberamente dove si vuole, non dover sottostare in nessun modo né agli orari altrui, né a quelli dei mezzi pubblici.
Posseggo una copia della Schumacher Cut di Batman Forever""Ne parleremo nella puntata del 19 giugno del nostro podcast e, chi lo sa, forse potremo anche mostrarvi qualche scena"
Possiamo contare su un buon posizionamento per guidare l’evoluzione del cloud computing, man mano che il mercato si amplierà, per supportare il numero di fornitori e utenti dell’Intelligenza Artificiale in continua crescita.”
Possiamo dire che il momento in cui leggeremo un quotidiano interamente scritto da macchine è ancora lontano?
Possiamo dire con orgoglio che la sanità sammarinese è guardata con attenzione da fuori e dobbiamo continuare a cogliere questa opportunità.
Possiamo dirvi che Gloria segna anche il ritorno alla regia di una fiction Rai di Fausto Brizzi.
«Possiamo fare poco per i turchi colpiti dal sisma»
Possibile che alla presenza del Presidente della Repubblica un ragazzino viziato e arrivato troppo presto al successo non sia stato in grado di controllare la rabbia e abbia danneggiato strutture che in qualche modo sono costate alla collettività?
Possibile che in caso di cessione, i bianconeri possano provare l'offensiva per giovane esterno dello Spezia che può essere un'idea per il futuro, magari per giugno.
Possibile che nemmeno una media di 2,19 punti a partita in Bundesliga, la quarta nella storia del Bayern, sia abbastanza per garantirsi almeno di finire la stagione?
"Possibile che quelle utopie che si sono presentate negli anni, in testa la convivenza tra palestinesi e israeliani nella cittadella della pace di Rondine, siano state inutili?"
Possiedono un alto valore simbolico.
Posso annunciare che non sarà un appuntamento unico, ma continueremo questa partnership nel tempo e faremo di tutto per supportare la Komen” dichiara il presidente del centro sportivo Angiulli, Gaetano Ingravallo.
Posso comprendere la simboli che non devono essere usati per rivendicazioni di parte”.
«Posso dire con soddisfazione che siamo sulla strada giusta per far sì che il prodotto diventi esattamente quello che abbiamo sognato.
Possono ambire allo status di startup innovative le – anche quando sono state costituite in – le cui azioni, o, quanto meno una quota rappresentativa, non siano quotate in un qualsiasi mercato regolamentato.
Possono approfittarne gli iscritti all’assicurazione generale obbligatoria, quelli al Fondo pensione lavoratori dipendenti, ma anche la gestione speciale Commercianti e il Fondo speciale della previdenza degli artigiani.
«Possono dare effetti avversi come diarree gravi o anche stipsi ostinate.
Possono essere monitorate oltre 100 modalità di allenamento professionali tra cui nuoto in acque libere e calibrazione dell'altitudine per le salite o il trail running.
Possono essere personalizzate con le spezie e gli aromi preferiti, per variare il gusto a seconda delle preferenze.
Possono intervistare persone, parlare con i dirigenti, recarsi in vari luoghi.
Possono perdonare i fallimenti del loro passato?
Possono sembrare numeri ridicoli per il mercato odierno ma, salvo essere touch e sovrailluminato, il display del precedente Kindle base (del 2019) aveva le stesse caratteristiche: 6 pollici, 600 x 800, 167 PPI.
Posso partecipare con il cane?
Post davvero mal scritto.
Posto di rilievo durante la presentazione de “” un’altra opera, che ha ispirato Crespi e l’ha posta dinanzi a interrogativi pressanti: “La felicità dei Partigiani e la nostra.
Potenza assurda per un tablet e una interfaccia nata per il touch, al contrario di Windows.
Potenza che resterà ampiamente inutilizzata.
POTENZA - Ventotto persone sono state arrestate dai Carabinieri nell’ambito di un’operazione coordinata dalla Direzione distrettuale antimafia di Potenza.
Poter percepire quella sofferenza completamente abituata e disillusa da uno sguardo asciutto, senza nemmeno lacrime.
Potesse mandare sms e chiamare avrebbe pure senso.
Potete acquistarla a soli 66,99 euro su Amazon, e non è mai una scelta sbagliata.
Potete decidere di usare contanti o carta, non ci sono differenze.
Potete segnalare agli altri utenti se state partecipando, contattare l'organizzatore, aggiungere l'evento al calendario e condividerlo con gli amici, il tutto da un unico punto.
Poteva essere la serata più importante della loro vita da calciatori, invece la ricorderanno come una notte da incubo.
Poteva essere stato rapito o ferito o qualcosa del genere, eravamo molto preoccupati fino a quando non abbiamo ricevuto la notizia che aveva raggiunto Renk ed era stato accolto da alcune persone che si stavano prendendo cura di lui” ha raccontato Samuel*.
Poteva essere una bella stagione, ma pesano gli echi della guerra sulla voglia di partire delle famiglie.
Poteva fermarmi e chiedermi di parlarne meglio, e invece ho dovuto chiamare i carabinieri".
Potevano darle un altro dialetto, ma essendo una lunga serie non voleva stancare a lungo andare.
Potrà essere convocato a breve per iniziare a lavorare negli uffici giudiziari.
Potrà essere presentata un’unica richiesta di bonus per ogni bambino nato o adottato.
Potrai scoprire lo splendore di questa affascinante città con un giro in tuk-tuk attraverso le sue vivaci strade, per esplorarne la storia antica e il frenetico presente.
Potranno entrambi riprovarci perché, come sempre, ai mondiali è possibile portare fino a due atleti per ogni Paese.
Potranno usufruire dello stand regionale, all’interno del padiglione Italia, con una postazione di lavoro personalizzata e non solo.
Potranno vivere un’avventura da film poliziesco.
Potrebbe anche portare alcune correzioni di bug per problemi affrontati dai primi clienti e revisori.
Potrebbe esserci la probabilità, infatti, che qualcuno che bazzicò quel locale in quei giorni o che ci lavorava all’interno, abbia visto o sentito qualcosa di utile.
Potrebbe essere «HO (io) VINTO!», che suona molto più incoraggiante.
Potrebbe essere proposto un tema di attualità sull'intelligenza artificiale, con pro e contro delle sue applicazioni in vari ambiti, come la comunicazione, l'informazione, l'istruzione, l'industria.
Potrebbe essere stata una nave da guerra o un'imbarcazione militare, date le sue dimensioni.
Potrebbe essere stato un riscontro positivo, poiché Giulia usciva dalla setta proprio mentre si svolgevano le indagini, e forse avrebbe potuto raccontare così come ha fatto qualche anno dopo.
Potrebbe essere una buona idea, secondo Giuseppe Maiolo, psicoanalista, professore di Psicologia delle età della vita e Psicologia dello sviluppo all’Università di Trento e autore del libro Mio figlio tra bullismo e cyberbullismo (Giunti Edu).
Potrebbe non essere necessario aprire la partita Iva per le prestazioni professionali non abituali: si tratta di quei lavori in cui la componente intellettuale prevale sull’organizzazione del lavoro e sui mezzi.
Potrebbe quindi essere solo la punta dell’iceberg.
Potrebbe quindi trovarsi a votare emendamenti o leggi che incidano direttamente sull’operato di quei magistrati di Firenze che lo hanno indagato o su quei giudici che dovranno giudicarlo nei prossimi mesi.
Potrebbero andare incontro a qualche errore di valutazione soprattutto in ambito finanziario.
Potrebbero diventare decisivi anche i cambi che effettueranno i due allenatori visto che una rete dalla panchina è in quota a 2,50.
Potrebbero fare delle proposte serie sul lavoro.
Potrebbero incrementare i fenomeni in cui un utente cerca di impersonare un altro, problema che con l’avvento di Musk ha afflitto Twitter a più riprese, soprattutto per via della gestione poco chiara della spunta blu di “verifica”
Potrebbe sembrare un piccolo incremento, ma per aumentare di oltre la temperatura di una massa d'acqua immensa serve una quantità di energia enorme; e come abbiamo visto non si tratta di un fenomeno estemporaneo, ma di un effetto che va avanti da mesi.
Potrebbe spiegarmi lei cosa diamine significa che gli italiani sono «sonnambuli», «ciechi e insipienti dinanzi ai cupi presagi», «intrappolati nel mercato dell'emotività», «ripiegati nel tempo dei desideri minori»?
Potrebbe trascorrere le sue giornate comodamente sdraiato sul divano di casa.
Potrebbe trattarsi di un rogo dovuto ad un corto circuito o ad un atto doloso, nessuna pista è stata ancora esclusa.
Potremmo riassumere così la trama di 30 Coins - Trenta denari, la nuova produzione originale HBO ma questa volta Europe, dal 29 giugno su Warner TV e disponibile in streaming su Discovery+.
Potreste anche avere grosse difficoltà a entrare a far parte di un gruppo.
Potreste anche riflettere su una relazione che non funziona più e decidere di chiudere.
Potreste appassionarvi a un nuovo hobby o proporre un’uscita a sorpresa alle persone care.
Potreste aver giudicato male una persona che ha buone intenzioni.
Potreste ottenere qualche soldo extra nelle prossime settimane.
Potreste perdere un sacco di tempo a risolvere i problemi degli altri e non è detto che alla fine accettino i vostri consigli.
Potresti esserci anche tu sai?
Potresti essere orgoglioso delle dinamiche e della chimica nella relazione d’amore.
Potresti scoprire che per colpa del tuo reddito, della tua provenienza o della tua condizione sociale godrai di servizi minori o ne sarai completamente privo.
Potresti scoprire nuovi livelli di apprezzamento per l’abilità e la creatività che sta dietro alla magia del cinema.
Potrete monitorare sia la posizione dei vostri figli a livello geografico che verificare i contenuti a cui hanno accesso sul web, impostare delle regole e ricevere notifiche in caso di violazione.
Potrò tornare a fare il medico.
Pound è stato definito un gourmet delle sonorità e nel nostro caso quella imprecazione è chiave d’accensione del racconto d’una leggenda romagnola -riferitagli da Dazzi- che aveva colpito la fantasia del poeta.
Poverissimo il parterre in rosa del Molise.
Pranzi e cene che finiscono con salamelecchi salvo poi alzarsi da tavola e in una reciprocità che sa di contrappasso, sentire i commensali – artista da una parte, giornalista o addetto ai lavori dall’altro – bofonchiare.
Pranzo con i cugini e anche visita alle tombe degli antenati canavesani per il musicista dei Rage Against The Machine e Audioslave, che diventa cittadino onorario del borgo canavesano.
Pranzo sociale per la Società di Mutuo Soccorso “Onestà e Lavoro” di Casciago.
Pratica molto diffusa in certi circoli e gruppi del PD.
Prato, 12 dicembre 2023 - Venerdì 15 dicembre dalle 9:30 alle 13:30, presso il Palazzo comunale, si terrà l'evento finale del progetto (Empowering Migrants to Be Representative Actors in Community Engagement).
Prato, 23 aprile 2023 - Sul greto del fiume Bisenzio arrivo in parata nella 34esima Marathon “Da Piazza a Piazza”, una delle sfide più prestigiose nel panorama delle “ruote grasse” valida per la Coppa Toscana Mtb.
Prato, 26 giugno 2023 – Attimi di paura a Prato dove, poco dopo le 18 di oggi, 26 giugno si è verificato un principio d'incendio che si è sviluppato in un appartamentoprimo piano di un edificio in via San Giorgio.
Prato, 5 ottobre 2023 – Ben 200 squadre al via.
Precisamente, i pali saranno alti 54 e 70 metri sulla prima linea, e 25 e 47 sulla seconda.
Precisazione d’obbligo perché, vista la situazione sulle coste di Lampedusa e non solo, gli addetti ai lavori procedono con la massima cautela.
Predicano tutte bene ma poi poche hanno la sicurezza necessaria per mostrare la realtà, quella che appartiene a tutte le donne senza trucco, senza filtri.
Preferire inoltre programmi di lavaggio a temperature non elevate (40-60° C).
Preferisce immergersi in un nuovo caso, quello di un padre che porta in Tribunale l’ex moglie che si oppone alla vaccinazione del figlio, ma aiuta anche una coppia che vorrebbe avere le password degli account del figlio deceduto.
Preferisco la salute e passare quel giorno con la mia famiglia: sono loro il mio regalo più bello».
Preferisco un posto dove mi vogliono, dove sono al centro di un progetto e posso essere di esempio ai giovani”.
Preferisco vedere gli zombie che sono nel parlamento italiano.
Pregavo di andarmene d’un colpo, senza sofferenza.
Pregnana Milanese - Dopo la tromba d'aria arrivano gli sciacalli che si offrono per fare perizie statiche sugli edifici, perizie dei danni ai fini assicurativi e rilievi fotografici.
“Prego affinché vada tutto bene“, “Spero che tu lo sia, ho preso a cuore la vicenda fin dal primo giorno in cui la bimba è sparita e spero che presto arrivino delle risposte”, scrivono in molti.
Premeditato o no, e inoltre non mi interessa il film festival mi sono piaciute le parole di Solari.
Preme sottolineare, uno per tutti, lo sviluppo immobiliare, settore dove la Scuola Superiore Sant'Anna sta crescendo grazie anche a soluzioni innovative per il sistema delle amministrazioni pubbliche”.
Premesse e presupposti che ci hanno incuriositi e ci hanno guidati nella nostra chiacchierata col giovane regista italiano e Rocco Fasano, uno dei protagonisti della pellicola.
«Premetto che ci sono tanti medici italiani validi e che si sono integrati perfettamente nel sistema svizzero.
Premiati stamani i dodici vincitori del bando rivolto a solisti e gruppi di musica classica under 30.
Premiato con le ‘tre fette’ lo storico salumificio di Valsamoggia: "Per arrivare a questo livello abbiamo fatto investimenti, prove e sperimentazioni.
Premiato il ristorante Rei Natura al Boscareto Resort di Serralunga d’Alba.
Premio “Castelli Carretteschi” in programma giovedì 21 dicembre presso Palazzo Rosso in P.zza della Vittoria a Cengio, alle ore 19:45.
Premio Nazionale Pratola: tra i premiati Zakia Seddiki Attanasio, vedova dell’ambasciatore.
Prende il posto di (a destra), chiamato dalla a ricoprire il ruolo di coordinatore del …
Prendendo come esempio la prenotazione alberghiera, il problema più evidente che gli hotel affrontano oggi, soprattutto quelli indipendenti, è un basso tasso di fatturato diretto.
Prenderà il via domani, giovedì 9 marzo, alle 18 presso il PalaCrociere di Savona la campagna attiva di vaccinazione gratuita contro l’Herpes Zoster dedicata alle persone diabetiche ultracinquantenni promossa da Asl2 e Regione Liguria.
Prenderà servizio il 16 ottobre.
Prenderemo autisti dalla graduatoria, 275 li prendiamo dai lavoratori interinali".
Prenderete le decisioni migliori per riscrivere la vostra storia con un capitolo dedicato all’amore.
Prende vita l'infopoint di Rfi a Firenze.
Prendiamo ad esempio quanto fatto per il lancio di Horizon: Forbidden West, con una statua di Aloy gigante e dall’impressionante livello di dettaglio a campeggiare in una delle piazze più importanti di Firenze.
"Prendiamo i turisti per la gola con gli eventi"
Prendi questa Tv a soli 88 euro!
Prenditi cura di te stesso e non esitare a cercare aiuto quando ne hai bisogno.”
Prendi una 280CV, trazione psoteriore con multilink in avntreno e retrotreno, 0-100 in 6s" che fa l'equivalkente di 50 Km/l e poi esce uno che dice vabbeè ma io a 20K prendo il 1.0 tre cilindri, senza adas, cambio manuale (magari a 5 marce) e lo paragona.
“Prendo atto della decisione odierna della Commissione legislativa del Consiglio regionale.
Prendono ogni consiglio, ogni parola, quindi proprio ‘un lavoro semplice e facile’ perché trovi il top del top. Condividi un’esperienza con dei ragazzi con i quali i rapporti rimangono.
Prenota subito il tuo posto chiamando il numero 3397313563 e ricevi tutte le informazioni necessarie per partecipare al corso di decorazione al MIDeC di Laveno Mombello.
Preoccupa il livello del fiume Santerno.
Preparare bevande fatte in casa in autunno non è solo un modo per riscaldarsi, ma anche un’opportunità per sperimentare con gusti e aromi unici.
Preparatevi a immergervi completamente in una realtà virtuale straordinaria, che vi lascerà senza fiato.
Preparazione fisica accurata, levatacce, sfidando il freddo, il vento, per essere pronti a remare, a vogare.
Presa 2 settimane fa connettore anche più piccolo della mia 2070 super trio msi.
Presciutti esce per fallo grave e il Montenegro passa con tiro a schizzo dal lato di Averka.
Prese di beneficio su Telecom Italia TIM dopo il balzo registrato nella seduta di venerdì.
Presenta inoltre la certificazione IP52 per la protezione contro spruzzi d’acqua e polvere.
Presentata questa mattina a Varese la Festa di San Vittore con la consegna della Girometta d’oro che si svolgerà domenica 7 maggio.
Presentate anche il responsabile regionale della Politica agricola comune (Pac), Fernando Liberatore.
Presentati da Ascom i dati dell'indagine promossa dall'associazione di categoria in collaborazione con Format Research.
Presentati oggi i palinsesti di Warner Bros. Discovery e ovviamente grande attesa per le novità che riguardano il nuovo Che tempo che fa di Fabio Fazio, la più importante delle new entry della programmazione.
Presentato a Enac il nuovo piano industriale di F.A. strutturato in un arco temporale di 15 anni e vincolante per i primi cinque.
Presentato alla Camera il Rapporto sulla mafia nell'era digitale.
Presentato il nuovo volume “Rassegna Stampa Monteprandone”
Presente alle esequie il vicepresidente della Regione Stefania Saccardi.
Presente all'inaugurazione per il Comune di Milano anche l'assessore al Welfare e Salute Lamberto Bertolè.
Presente al sopralluogo anche il primo cittadino che ha definito l’intervento "fondamentale nell’ottica della prevenzione delle emergenze".
Presente al tavolo, Luigi Lamonica ha parlato di un «qualcosa di speciale», riferendosi al testo, sottolineando all’autore anche di avere la consapevolezza di essere di fronte ad una release in continuo divenire.
Presente ma naturale la leggera grana tipica del girato in 35 mm.
Presenti all’appuntamento di oggi anche le associazioni giovanili che operano a Varese.
Presenti, come detto, l’ostetrica della Croce Rossa Italiana, Paola Levratti, ed il medico, sempre della CRI, Francesca Caserio.
Presenti il sindaco Antonio Tomei, l’assessore Elisa D’Astolto e il direttore delle due classi, Costantino Manes.
Presenti in aula ma non votanti i consiglieri (Azione Politica) e (FdI) mentre il resto della minoranza ha lascia l’aula e non partecipa al voto.
Presenti in Chiesa il presidente della regione Luca Zaia, il deputato Pd Alessandro Zan, il ministro della Giustizia, Carlo Nordio.
Presenti in sala rossa anche il sindaco di Reggio, Luca Vecchi, l’assessora alla cultura, Annalisa Rabitti, e il vicepresidente di Arcigay Reggio, Jacopo Vanzini.
Presenti, tra gli altri, rappresentanti del partito comunista, di Potere al popolo e Cobas.
«Presepi realizzati con il muschio e la corteccia del bosco, senza la pretese di fare cose eclatanti, ma con la voglia di offrire qualcosa di bello».
Preservare, consolidare e sviluppare questa cultura è fondamentale per la nostra nazione”, afferma Lolobrigita.
Presidente della Regione Lazio con delega ad interim alla Sanità,, vuole controllare in prima persona i costi e le assunzioni nel comparto sanitario.
Presso il padiglione 6 sarà presente un’area dedicata con 37 aziende specializzate nel biologico, vegano e gluten free.
Presso l’Ufficio di Manerbio è possibile prenotare il proprio turno allo sportello da PC, tablet e smartphone, risparmiando tempo ed evitando le attese.
Presto detto, con potete ordinare quello che volete, e in poco tempo farvela recapitare a casa.
Presto in Ucraina i primi F-16, Tricarico: “Importanti, ma ora Kiev avvii un negoziato di pace”
Presto però dovranno fare i conti con la realtà: Storm è un uomo duro da uccidere.
Presto però la cantante lo venderà, così ha raccontato sua figlia, e lei e Stefano Rastelli dovranno quindi cercare un’altra casa.
Presto quasi tutte le auto saranno elettriche, e non penso vadano viste come il male assoluto, devono piuttosto reimparare il galateo di una città a misura d’uomo”
Presumibilmente, proprio perché nulla si è concretizzato, il magistrato non indica l'entità complessiva della "retrocessione" (come la chiamano Meranda e Savoini) per il Carroccio.
Presupposto del ragionamento di Calderone, il fatto che – riprendendo quanto dice il Cnel – “la contrattazione collettiva copre ben oltre l’80% dei lavoratori italiani”.
Prevede la creazione di laboratori congiunti su specifiche tematiche, oltre a maggiori opportunità di tirocinio curriculare o per neolaureati interessati ad arricchire il proprio bagaglio con una esperienza formativa in azienda.
“Prevediamo così entro la fine dell’anno un ulteriore importante cambiamento positivo per la vita quotidiana di tutti gli italiani”, ha proseguito Butti che ha aggiunto.
Prevediamo una domanda in rapida crescita di idrogeno e combustibili derivati dall’idrogeno in alcuni settori e per i trasporti pesanti».
Prevedo che ci possano essere elezioni anticipate in Sicilia”, sottolinea Faraone, identificando diverse fratture all’interno della maggioranza di Renato Schidani.
Prevendite: presso la biglietteria diurna del Teatro Fabbri (corso Diaz 381) dalle 10 alle 13 e dalle 16 alle 18. Prenotazioni telefoniche (0543.26355): dalle 11 alle 13 e dalle 16 alle 18. Online su Vivaticket.
Prevenzione per aiutare a combattere la violenza contro le donne.
Previsione quasi capovolta dalla squadra viola che è riuscita a battere il Napoli per 1-3.
Previsioni Paolo Fox oroscopo: come andranno le cose nel lavoro per altri segni?
Prevista una spesa di quasi due milioni e mezzo di euro: gran parte delle risorse è destinata ai collegamenti.
Previsti anche dei momenti per gli ospiti più piccoli, attraverso la lettura di favole scritte per accompagnarli in un mondo di dolci fantasie.
Previsto inoltre il rifinanziamento del fondo per riduzione della pressione fiscale e una estensione ai genitori vedovi della maggiorazione dell’assegno unico.
Previsto l’arrivo del vescovo Monsignor Mario Vaccari e una rappresentanza dei 17 comuni della Provincia.
Previsto materiale comunicativo e attività di informazione degli operatori del Servizio di Igiene presso ospedali e Distretti”.
Previsto un gioco di luci che annuncerà le formazioni, per coinvolgere il pubblico allo stadio, e ricordare insieme Gianluca Vialli, il capodelegazione della Nazionale scomparso lo scorso 6 gennaio.
Previsto un meccanismo per la ridistribuzione dei finanziamenti non assegnati.
Previsto un servizio ad hoc della Polizia Municipale con l’impiego di 14 pattuglie dedicate.
Prigionieri che, almeno per il momento, ad Hamas servono da vivi.
Prigozhin: "Non vogliamo che il paese continui a vivere nella corruzione e nelle bugie"
Prigozhin, venerdì 23 giugno, accusa il ministro della Difesa russo, Sergei Shoigu, di aver ucciso molti suoi combattenti e di aver inventato bugie per giustificare il fatto che l’invasione dell’Ucraina ormai si trascina da mesi.
Prigozhin (Wagner): “Fazioni interne al Cremlino stanno distruggendo lo Stato russo”
Prima accennavamo alla somiglianza con Vivo X90, evidente se si osserva il retro con il modulo circolare, il flash a lato e la barra argentata subito sotto.
Prima –Anche se l’avete fermata, le decine di persone che partecipavano alla chat raccontano comunque un clima, una maniera di vivere le dinamiche lavorative a diri poco velenoso.
Prima ancora di svolgere un’attività è, infatti, essenziale avere la consapevolezza di quello che va fatto e di come si intende farlo.
Prima bottiglia insieme, la prima volta che abbiamo visto la neve insieme.
Prima capriola in stagione per il fantasista rossoblu.
Prima che l’Accedmia reale svedese svelasse il nome di Goldin, nei pronostici erano stati fatti nomi quali Thomas Piketty.
Prima che lo pensiate no, non sono io a portare sfiga: abbiamo anche buscato senza la mia presenza al Ferraris.
Prima che qualcuno possa insinuare qualcosa dico già che l'approvigionamento sarà sostenibile.
Prima che scada il tempo, Nora deve trovare una risposta alla domanda di tutte le domande: come si può vivere al meglio la propria vita?
Prima del complesso delle Twin Cities, sul palco New Orleans saliranno, alle 20, Joe Dallas & The Monk con l'ospite speciale Nate James, noto cantante soul, lanciandosi in note funk, soul e R&B.
Prima del concerto Stefano Leone, ideatore del Premio e presentatore della serata, presenterà con l’autore Amapola, l’ultimo libro del maestro Lino Patruno.
“Prima del Covid tutto questo non lo dovevamo fare.
Prima del divorzio, Maniovich ha cambiato il suo cognome in Ivanova e il vice ministro della Difesa rimane la sua unica fonte di sostegno finanziario, hanno detto gli attivisti.
Prima della dispersione l’acqua era stata a lungo conservata in appositi serbatoi e sottoposta a una progressiva filtrazione che consente di rimuovere la quasi totalità degli elementi radioattivi dall’acqua.
Prima della fine del primo tempo, per due volte l’Inter ha creato le premesse per il raddoppio.
Prima dell’aggiornamento al nuovo sistema operativo, è importante preparare il tuo PC seguendo alcuni semplici suggerimenti, come aggiornare i driver, pulire il tuo PC e fare un backup completo dei dati.
Prima della nostra città era stato per due anni a Rimini.
Prima della pandemia l’associazione La Speranza riusciva a garantire forniture quotidiane di cibo agli assistiti.
Prima della partita c’è stato il commovente omaggio a Gianluca Vialli, ex bianconero recentemente scomparso, con le toccanti parole di Pessotto.
Prima della pausa natalizia, alcuni professori hanno chiesto di lavorare per qualche giorno con tre ragazze per prendere in seguito delle decisioni.
Prima della prima di campionato, il patron Se dovesse arrivare una grande società e pagare al giocatore grandi cifre non avremmo la possibilità di negoziare.
Prima dell’avvio dei lavori Charles Michel, presidente del Consiglio Ue, ha sottolineato come la presenza di Zelensky sia “un simbolo potente” visto che il presidente rappresenta “il coraggioso popolo dell’Ucraina”.
Prima del torneo e dell'annuncio dell'ente massimo che governa il calcio, Riley aveva dichiarato ad Amanda Davies di "sarebbe onorata di indossare una fascia arcobaleno".
Prima del tutto dunque un saluto per il suo Daniele e per la sua mamma.
Prima del via Charles aveva detto che sarebbe stato contento in caso di vittoria, un po' meno contento in caso di podio e per nulla contento se fosse finito fuori dal podio.
•Prima di acquistare pet feeder o qualunque dispositivo connesso, è bene assicurarsi che l’affidabilità del produttore in termini di privacy e sicurezza.
Prima di allora, è diventato campione tedesco con la squadra giovanile A della squadra 05.
Prima di allora, il suo corpo, ritrovato in Val di Fiemme, non aveva nome».
Prima di andare in vacanza, so come funziona prima dell'estate, ti arrivano chiamate, ho detto a Galliani: "Per favore posso vederti 5 minuti".
Prima di cominciare a scrivere la sceneggiatura, Johnson ha tracciato l'intera storia, dall'inizio alla fine, entusiasta di muovere il franchise in una nuova direzione.
Prima di considerare l’ipotesi di abbattimento o rimozione vanno analizzate con cautela le dinamiche che hanno portato all’attacco, compreso il comportamento della persona coinvolta».
Prima di consumare bisognerà conservare in frigorifero, avendo l’accortezza di scuoterlo prima, entro tre o quattro giorni.
Prima di dare per certi i dati di Kim, bisogna però considerare che sviluppare una nuova GPU è un’impresa costosa e che richiede ingenti investimenti in ricerca e sviluppo, andando a coinvolgere numerosi ingegneri hardware e lavoratori specializzati.
Prima di entrare in macchina avevano avuto una discussione?
Prima di entrare nel dettaglio di questa storia, facciamo un passo indietro.
Prima di entrare nel macro argomento della privacy legata ai cookie, è bene avere ben chiaro cosa sia questo strumento.
Prima di iniziare qualsiasi progetto, il regista James Gray e il direttore della fotografia Darius Khondji visitano un museo.
Prima di inventare ca**ate per favore informatevi e non mettete la gente dentro a questo circo.
Prima di morire di cancro, Hume ricevette da Elisabetta l'ordine al merito, una delle più alte onorificenze conferite dalla monarchia britannica.
Prima di Natale è risultato positivo al Covid e in seguito alla seconda infezione le sue condizioni sono peggiorate fino alla morte.
Prima di oggi, non era trapelato nulla sulle relazioni di Micaela Ramazzotti ma secondo il sito di Roberto D'Agostino la nuova fiamma è proprio quella per il 38enne Claudio Pallitto: "Una sbandata coatta di un certo livello".
Prima di parlare di sua madre, vorrei soffermarmi su due uomini, due figure finalmente positive nella sua vita.
Prima di partire per l’avrebbe potuto bussare di nuovo alla sua porta.
Prima di procedere con le caratteristiche vere e proprie da attenzionare, ebbene cominciare da questo punto: è meglio una custodia o un guscio protettivo?
Prima di quel gol nel derby Aldo Maldera fu protagonista di un’altra marcatura decisiva contro i rivali nerazzurri.
Prima di questo voto, il sostegno a Kiev era per i un tassello fondamentale, una delle ragioni per cui la precedente legge tampone era stata a larga maggioranza da entrambi i partiti.
Prima di raggiungere la città, Enzo Miccio comunica ai viaggiatori che la notte si avvicina e che è arrivato il momento di trovare un riparo per la notte.
Prima di rispondere a queste due domande, da troppo tempo al centro del dibattito sullo sviluppo sostenibile del Paese, è opportuno considerare i costi della doppia alluvione che si è abbattuta con violenza sull’Emilia-Romagna.
Prima di salutarci, dopo pranzo, un ritorno alle tre chiavi della felicità con il creatore dell’evento è d’obbligo.
Prima di scoprire quali sono, facciamo chiarezza sugli elettroliti e sulla loro funzione.
Prima di svelare le anticipazioni della trama di domani, facciamo un rapido recap della puntata del 31 maggio.
Prima di tutto, assicurati di premere i tasti giusti sulla tua tastiera.
Prima di tutto collegati alla pagina ufficiale dell’offerta.
Prima di tutto, contribuisce a rafforzare i capelli, rendendoli più resistenti ai danni.
Prima di tutto è stato necessario preparare il suolo e fertilizzarlo preventivamente, quindi si è passati alla piantumazione delle siepi e delle erbe, e solo in un’ultima fase, quando il terreno è risultato adatto, si sono piantate specie più grandi.
Prima di tutto evitare di buttare via un telefono o un PC che “ha un problema”, “non si accende più”, “non funziona”.
Prima di tutto, il rispetto per l'allenatore: Luis Enrique è stato scelto per guidare la squadra, è lui che comanda e prende le decisioni, che devono essere accettate da tutti.
Prima di tutto voglio ammettere una cosa: ti capisco.
Prima di utilizzare qualsiasi strumento termico, applica un trattamento protettivo per capelli per ridurre i danni causati dal calore.
Prima di Venezia infatti il festival di Toronto (le cui date sono più o meno coincidenti) era considerato come la piattaforma di partenza per le campagne Oscar.
Prima di venire in giallorosso giocava nella Lazio.
Prima donna europea a comandare la ISS, la Cristoforetti lamenta la mancanza di un progetto di realizzazione di una navicella spaziale tutta europea nonostante di recente l'ESA abbia deciso di aumentare il budget.
Prima dovrò capire bene i fatti, poi è chiaro che in caso di conferma del provvedimento mi consulterò con un legale di fiducia".
Prima e dopo: va chiarito anche perché nessuno degli youtuber abbia chiamato i soccorsi per provare a salvare Manuel.
Prima era normale tornare a casa e trovare un genitore, adesso servono due stipendi per andare avanti e, magari, il ragazzo è solo da mattina a sera.
Prima ero anche molto ingenuo, davo confidenza a tutti, forse troppa.
Prima fra tutte l’interpretazione di Peter DeSouza-Feighoney (il bambino posseduto) che in certi momenti risulta veramente poco credibile e per nulla spaventoso, strappando anzi qualche risata nervosa.
Prima fra tutte quella legata al bilancio di Palazzo delle Aquile.
Prima ha colpito il Madagascar, poi è approdato sulla costa del Mozambico.
Prima, ha iniziato a dire che l’ex protagonista di “Vivere” aveva ricevuto informazioni esterne dal figlio e che, per questo, meritava un provvedimento disciplinare.
Prima il pomeriggio di festa al parco di corso Europa, insieme ad altri connazionali.
Prima il trofeo “2K Team Race Intesa Sanpaolo”, dal 20 al 22 sulla banchina del Circolo Savoia.
Prima la cronaca.
Prima la lettera di alcuni esperti e grandi personalità del.
Prima la metatraccia sulla Maturità post Covid e poi quella che parte sulla velocità a cui ci hanno abituati le nuove piattaforme.
Prima, le cose erano andate meglio: "Tra il 2009 e il 2021 le retribuzioni contrattuali hanno fatto registrare una crescita in linea con quella dell'inflazione".
Prima le ha avvicinate a distanza, aspettando che le due giovani di 23 e 24 anni fossero relativamente isolate per iniziare a masturbarsi di fronte a loro, poi le ha inseguite anche tra le strade del quartiere Ostiense.
Prima l’emergenza pandemica, poi la difficile congiuntura legata a rincari energetici e costo delle materie prime.
Prima o poi doveva arrivare il momento in cui la curva avrebbe puntato il vertice in basso anche solo per un attimo, e quel momento è arrivato.
Prima però di parlare di questo argomento la conduttrice del rotocalco mattutino in onda su ha fatto un drammatico annuncio.
Prima presentazione ad Agrigento del libro “Se non diventerete come bambini”
Primarie Pd, Delrio: "Voglia di cambiamento superiore alle aspettative".
Primato mondiale eguagliato poi, nei 50 rana, per Ruta Meilutyte.
Prima una sospensione parziale, fino al blocco totale dell’attività.
Prime time con la curva blu di Rai1 al comando sulla linea del 15% di share con Una voce per Padre Pio.
Prime Video ha svelato il trailer ufficiale e il poster di The Consultant, l'attesissimo thriller con Christoph Waltz che a breve sarà disponibile sulla piattaforma streaming.
Primiero/Vanoi (Trento) – Due domeniche di festa nel Primiero Vanoi per i donatori di sangue – Fidas Feltre, che si ritroveranno per ricordare l’importanza della donazione.
Primo appuntamento invece il 25 Giugno prossimo nella chiesa di di santa Maria Assunta a Vitoio.
Primo Appuntamento, la nuova stagione cerca la fiction?
Primo appuntamento per gli amministratori di condominio sarà il 15 ed il 16 settembre, date in cui si svolgerà il terzo ed ultimo corso di aggiornamento obbligatorio ai sensi del DM140/2014 per l’anno formativo 2022/2023.
Primo cambio di look per l'azienda finlandese in sessant'anni.
"Primo contatto con Jeep Avenger: la nostra prova "
Primo fra tutti la catastrofica mancanza di asili nido – 25 posti ogni 100 contro i 33 della media europea − indispensabili alla mobilità femminile, quanto lo sono le ruote di un’automobile.
Primo fra tutti un Non aver fornito alternative a un ragazzo che, per quanto abbia iniziato alla grande, è pur sempre alla sua prima esperienza in Europa e che da gennaio a oggi non mai riposato rischia di essere un pericolo mal calcolato.
Primo giallo della gara: entra in scivolata su Muriel prendendo sia palla che uomo, ammonito il difensore.
Primo posto la prova della coppia mista dei Canguri (10-11 anni) composta dal lucchese Andrea Sgueo e da Mattia Marchetti, della Pugilistica Carrarese.
Primo segnale di stop, la segretaria invia Camusso e Misiani: "Basta capibastone".
Primo set strappato dalle universitarie, seguito da tre parziali di marca avversaria che consegnato la vittoria alle padrone di casa.
Principessa Melusina” con Elisa Lombardi, attrice, ballerina, cantante e il musicista Valerio Mauro, con la regia di Isabella Caserta.
Principi appunto incompatibili con la Superlega”.
Principio che però è vero in parte, come abbiamo già raccontato in altri casi.
Priva di fantasia in attacco, impotente in difesa: grazie solo al portiere Marc-André ter Stegen, è stata la peggiore sconfitta casalinga dal 2001 (1:5 contro l’Inghilterra di Fuller) e non avrebbe potuto essere più drammatica.
Probabile che la Ferragni abbia davvero il dento avvelenato con il coniuge (quel bacio a Rosa Chemical le ha rubato la scena e grida vendetta), ma da qua a dire che il matrimonio sta naufragando ce ne passa.
Probabilmente a causa del maltempo – piogge e vento forte che hanno spazzato Siena lunedì 23 – ieri mattina sono caduti mattoni dalla Fortezza Medicea, sul lato del Campino di San Prospero che si affaccia su viale Vittorio Veneto.
Probabilmente a causa di qualche infiltrazione si è allagato il di viale Carducci, vigili del fuoco e negozianti, armati di secchi e spazzoloni, stanno cercando di asciugare quanto possibile.
Probabilmente basterebbe solo un po' di undervolt di fabbrica e una pasta termica migliore, io ho fatto così sul mio e il tt è sparito.
Probabilmente c’è la percezione che vi sia una Giunta che sta mettendo mano a tutti i temi.
Probabilmente, con l'arrivo del trailer domani verrà svelata anche la data d'uscita della stagione su Prime Video.
Probabilmente esasperati dal confinamento forzato in spazi cittadini angusti, o semplicemente in cerca di una meta dove andare a godere la pensione, il 90 per cento degli investitori immobiliari stranieri in Italia sarebbe di provenienza USA.
Probabilmente è un errore server, ma a parte questo è legale togliere la possibilità di scaricare e giocare un contenuto regolarmente pagato?
Probabilmente il fisico più famoso della storia del Novecento, sviluppò a partire dai primi anni del secolo la teoria della relatività, fondamentale per la fisica moderna insieme alla meccanica quantistica.
Probabilmente la soluzione narrativa migliore sarebbe stata mantenere l'arma ed attribuirgli un senso diverso dal solito, così da dare comunque importanza alla comunità mandaloriana.
Probabilmente, nel corso delle prossime ore l’unità potrà essere acquistata anche da altri shop, come ad esempio Amazon.
Probabilmente non ci sarebbe il se non ci fosse stata la chitarra elettrica.
Probabilmente non sono molte le persone che associano il film di Roland Joffé al volto di Liam Neeson.
Probabilmente perché saranno state reinviate, in virtù dell'errore server, da parte del mittente, consciamente o inconsciamente.
Probabilmente per motivi di gelosia, ha scagliato una lampada addosso alla compagna e, quando ha provato a sferrarle anche un ha colpito il figlio minorenne che si era messo in mezzo per difendere la madre.
Probabilmente però l’assistente virtuale potrà affidarsi alla stessa tecnologia che alimenta il chatbot Bard per rispondere in modo più esaustivo alle domande poste dagli utenti.
Probabilmente se ne accorgono tutti ma nessuno ne parla.
"Probabilmente sì e anche all’Igiene pubblica, dove tuttora è attivo un ambulatorio per la vaccinazione contro il covid".
Probabilmente, tu non hai fatto niente che non andasse.
Problema risolto quello dell’assistenza medica nella regione considerata “il sud del sud”?
Problemi che si protraggono da tempo e ai quali si è ancora posto rimedio.
Procedendo poi verso il cuore della seconda Circoscrizione, troviamo il porticciolo della Bandita.
Procediamo, piuttosto, all’applicazione di altre soluzioni nettamente migliori.
Processati per direttissima, i due sono stati detenuti al carcere di Monza.
Prodotti unici che esprimono la montagna in tutte le sue sfumature.
Prodotto da Live Nation, il tour che ha toccato ogni sponda del mondo, si conclude in una notte italiana che segna l’esplosione della “Livenaissance”, il Rinascimento dei concerti dal vivo.
Prodotto dalla rinomata azienda Intel, questo processore incarna le ultime innovazioni tecnologiche introdotte con i modelli di 13° generazione.
Produzione 100% Made in Italy e uso di materiali eco-sostenibili (come il bio acetato, realizzato con risorse al 100% vegetali) per occhiali dal design contemporaneo.
Prof. Danilo Caivano, delegato del Rettore UniBa: "Proveremo a raccontare alla città di Taranto quello che spesso appare troppo complesso e distante.
Professionisti diversi con un unico obiettivo: generare valore per il business del cliente.
Professore, uno sguardo sulla politica monetaria dei Paesi OCSE!
Professor Roccatagliati, quali sono le strutture documentarie dell’Istituto?
Profonda ignoranza teologica e religiosa ed analfabetismo lessicale.
“Profondo dolore per la tragica morte di un operaio nel cantiere di Val Lemme del Terzo Valico.
Progettato da esperti di robotica, Optimus Prima Elite Edition si erge imponente coi suoi 40cm di altezza, ed è accuratamente realizzato con oltre 5000 componenti.
Progettato per neonati e bambini da 3 mesi a 5 anni e approvato dall'AIO, questo spazzolino elettrico sonico offre tre modalità di vibrazione differenti a seconda delle esigenze.
Progetti di Sviluppo Valdinievole "Un video insieme a WikiPedro"
Progetto Layla è un centro di ascolto e di accompagnamento per Donne e Minori vittime di Violenza con sede in via Mameli 22 a Somma Lombardo.
Programma che è in onda quindi da tre stagioni e che si è plasmato strada facendo, fino alla formula attuale.
Programma dell’evento e iscrizioni sono disponibili sul sito della Camera di Commercio Riviere di Liguria alla pagina:http://www.
Programmi tv prima serata lunedì 22 maggio 2023 Scopri su italia News la programmazione serale in TV di oggi 22/5/2023 in prima serata sui canali del Digitale Terrestre.
Programmi TV stasera lunedì 26 giugno 2023.
Proibitivi, inoltre, i prezzi in autostrada, dove il gasolio viaggia verso 2,5 euro al litro (2,479 euro).
Proibitivi i prezzi in autostrada: in modalità servito la verde arriva a costare 2,392 euro al litro sulla A1 Roma-Milano, e il gasolio viaggia verso 2,5 euro al litro (2,479 euro).
Prolungata la permanenza in piazzale Kennedy del luna park mobile più grande d'Europa che, nell'edizione 2022/2023, supera per la prima volta le 250mila presenze.
Pronti a vedere qual era la risposta giusta?
Propone i vestitini, propone il suo corpo.
Propone piatti che guardano al passato, salvaguardando la memoria e la storia, per evolversi e reinventarsi nelle mani di Stefano D’Onghia, sempre nel rispetto della stagionalità delle materie prime e con grande attenzione alla filiera sostenibile.
Proporrei un altro anno di prestito.
Proposto dalla Fondazione Cirko Vertigo e dal CEDAC con il Collettivo 6tu, lo spettacolo in programma per domenica 17 settembre dalle 17.45 richiama le principali visioni del mondo che emergono dagli scritti di Calvino.
Proprio adesso che il futuro era roseo come non lo era mai stato.
Proprio come altri ransomware, agisce crittografando i file di chi ne è vittima e chiede un riscatto per la decrittazione.
Proprio come il protagonista del film.
Proprio come in occasione della rete di Cabral.
Proprio con questo obiettivo, sempre più gli studenti delle scuole del territorio sono stati coinvolti e motivati a divulgare le ricchezze di questi luoghi, con lo scopo di far crescere l’interesse verso il bene Unesco.
Proprio contro i ragazzi di Foppiano la Genova Calcio ha esordito domenica scorsa nell’andata della Coppa Italia di Eccellenza.
Proprio così, oltre a scarpe, borse e capi di abbigliamento, anche i beni di prima necessità saranno venduti con lo sconto.
Proprio dal vengono le immagini che stanno circolando in queste ore: sono state filmate da un residente che ha descritto ciò che stava vedendo.
Proprio da questa ibridazione di approccio accademico, di ricerca, di trasferimento tecnologico di una pubblica amministrazione che si innova e cambia la modalità di affrontare le questioni che si gioca la sfida del futuro”
Proprio i degli alberi schiantati, viste le difficili operazioni di rimozione, hanno rappresentato il substrato di sviluppo del bostrico (Ips typographus), che oggi minaccia gli alberi sopravvissuti.
Proprio ieri la capogruppo alla House of Commons Karina Gould ha ribadito come in questa sessione parlamentare il governo liberale cercherà di affrontare e di trovare soluzioni alla crisi abitativa e al costo della vita alle stelle.
Proprio il bomber della Pontebuggianese, autore fin qui di 14 centri, è il pericolo numero uno, mentre in casa castellana resta in dubbio l’infortunato Giani.
Proprio il Comune di Villalago aveva dato la cittadinanza onoraria ad Amarena – a cui lo scorso luglio a San Sebastiano era stato dedicato un murale.
Proprio il televoto continua a generare litigi su Playa Tosta.
Proprio in quei giorni fatali l'autore assumeva il comando della missione al posto del suo predecessore che terminava il mandato.
Proprio in quel momento si troverà in giardino con il marito e la suocera e l’accusa la lascerà sconvolta.
Proprio in queste pagine possiamo notare la vera “ambizione” di questo personaggio, destinato a diventare un grande comandante all’interno della Marina.
Proprio in questi giorni, San Marino è impegnata nelle fasi decisive del negoziato con l’Unione Europea per un Accordo di Associazione che le assicuri l’accesso ai benefici di una integrazione con le regole dell’Unione Europea.
Proprio in questo modo si sono notati dei rialzi sugli articoli tipici pasquali.
Proprio l’ambito virtuale, però, porta a chiedersi se questi siano sicuri.
Proprio l’ascolto dei telefoni intercettati aveva portato, in un primo momento all’arresto in flagranza di reato di con il sequestro di oltre 2 chili di cocainain contanti.
“Proprio nell’ultimo giorno utile il centrodestra ha messo a punto questo colpo di mano, confezionando un regalo a chi già gode di vantaggi e trattamenti di favore, dimenticando cittadini e imprese che ogni giorno si sacrificano per sbarcare il lunario.
Proprio nel match odierno tra le due squadre l'ex Real Madrid, Manchester United e Juventus ha mostrato tutta la sua grandezza anche senza dover per forza segnare un gol o fare una giocata sensazionale.
Proprio nel rispetto della propria strategy di alleggerimento, il concept è stato focalizzato su una modularità multiattività e con impiego di materiali leggeri e alternativi in maggioranza riciclati e riciclabili.
Proprio pensando al suo futuro, lo scorso anno Spinalbese era stato “rinchiuso” nella casa del Grande Fratello VIP per mesi.
Proprio perché l’olio è bollente, capita spesso e volentieri infatti che a contatto col vapore acqueo, a causa di una reazione chimica, schizzi da tutte le parti rendendo la cucina un vero campo di battaglia.
“Proprio per dare informazioni, creare progetti – spiega Emilia Gorreri, Consulente per le energie rinnovabili -. Ne abbiamo tutti gli anni di nuovi e di ripetuti.
Proprio per evitare che il messaggio dietro quella faccina sorridente potesse essere perso di vista, Harvey Ball decise di dedicare una giornata a quel simbolo di positività e buon umore.
Proprio per fronteggiare queste spese impreviste, Ubs sta tenendo ben stretti i cordoni della borsa.
Proprio per la volontà di colmare ’il grande mancante’, cioè quello sguardo femminile necessario per superare il pensiero unico, Galletti e Mazzini figurano nel gotha delle donne che cambiano il mondo.
Proprio per l’utilizzo di questo tipo di materiali, parliamo interamente di plastiche, le articolazioni risultano fluide e semplici da maneggiare, consentendo quindi una grande varietà di pose e una maggiore flessibilità per l’esposizione.
Proprio per questo è necessario mettere in pratica alcuni accorgimenti.
Proprio per questo, il piccolo è sempre in prima linea nei momenti cruciali riguardanti la coppia e la nuova famiglia che stanno creando.
Proprio per questo la sezione del Warehouse è particolarmente interessante, a maggior ragione quando vi sono ulteriori sconti come in questo momento!
Proprio per questo motivo, come accaduto anche in passato, Apple ha deciso di annunciare al mondo il suo visore ma aspettare comunque un po' di mesi prima di renderlo effettivamente disponibile sul mercato.
Proprio quando tutto sembrava indirizzato verso un’agevole vittoria dei neroverdi, era uscito fuori ancora una volta il carattere della ‘Cremo’, mai doma.
Proprio quei dieci anni nei quali non lo abbiamo mai, ma proprio mai visto.
Proprio questo pomeriggio, poco prima dell’incendio, il capogruppo di Fratelli d’Italia a Palazzo Vecchio aveva fatto un sopraluogo in quel podere off-limits, ricevendo anche qualche offesa dagli occupanti.
Proprio quest’ultimo appuntamento si terrà venerdì 15 dicembre 2023 presso la storica residenza di Palazzo Norante a Campomarino.
Proprio quest'ultimo elemento, il dibattito, ci dà misura della carestia creativa che ha caratterizzato l'anno in chiusura.
Proprio quest’ultimo ha colto l’occasione per svelare un retroscena sui social.
Proprio rispetto alla posizione di San Marino rispetto all’Unione Europea, in questo semestre molta attenzione è stata rivolta alla prosecuzione del Negoziato, quale priorità che dovrebbe concludersi nell’anno in corso, dopo anni di gestazione.
Proprio sulla base di questo bisogno ci ha recentemente pensato robot aspirapolvere Proscenic in offerta all’incredibile prezzo di rispetto al prezzo originale di listino proposto dalla compagnia produttrice.
Proprio su questo hanno fatto leva le recriminazioni dei giocatori di Nicola.
Propulsore in grado di erogare 90 CV di potenza e 160 Nm di coppia.
Prosegue anche la mostra "volumi di carta" curata da Lia De Venere, che vede anche le mostre tridimensionali di artisti del calibro prestigioso: Caterina Crepax, Daniele Papuli, Peperino&vele, Anila Rubiku.
Prosegue gli studi da privatista laureandosi in Filosofia nel giugno del 1944.
Prosegue il lavoro del tavolo tecnico incaricato di portare dati precisi e sicuri al governo "Bisogna agire velocemente.
Prosegue il momento difficile della Fiorentina, che sarà chiamata dalla difficile sfida in casa della Juventus in cui dovrà fare a meno anche dello squalificato Mandragora.
Prosegue il racconto.
Prosegue il ritiro del Palermo a Ronzone.
Prosegue il vostro lavoro sulle gang giovanili?
Prosegue intanto la vendita dei tagliandi per il settore ospiti, con i tifosi nerazzurri che, in oltre 1600 unità, affolleranno l’impianto.
Proseguendo nel discorso la Lucarelli ha aggiunto: “Io avevo 40 anni e lui 25, quindi veramente pochi.
“Proseguo e proseguirò a completare tutte le vaccinazioni necessarie per me e utili per gli altri”.
Proseguono infine le indagini sulla moglie, la suocera e il cognato di Soumahoro per quanto riguarda le accuse di bancarotta, autoriciclaggio e frode in pubbliche forniture, che hanno portato all’arresto delle due imprenditrice.
Proseguono le ricerche sulla "banda della lancia termica" e si allontana il sospetto iniziale che la talpa fosse Stefano, un giovane agente improvvisamente scomparso.
Proseguo sereno ma non credo di passare nel loro gruppo".
Prossimamente in app anche Road to Super Bowl, il docufilm realizzato dall’NFL che racconta la storia sportiva delle miglia percorse dagli Eagles e dai Chiefs per arrivare a Glendale e giocarsi il Super Bowl.
Prossima mossa di Sciotto, la trattativa riprenderà?
Prossima tappa di questa avventura?
Prossimo anno potremmo superare la Spagna.
Prossimo appuntamento sabato 25 novembre, alle 21, con Emanuele Dabbono in concerto per il suo Buona Strada Tour con Giuseppe Gagliani alle chitarre e Fabio Viale alla chitarra e mandolino.
Protagonista del profumo, naturalmente il patchouli, essenza caratterizzante del tempo.
Protagonista di un exploit nel 2019 al, quando fu sconfitta in finale dall'australiana Barty, è stata protagonista di una delle più grandi sorprese nel circuito femminile.
Protagonista Jason Statham, per un film diviso in quattro atti che inizia dopo una rapina ad un blindato.
Protagonista Notre Dame nel giorno del quarto anniversario dall’incendio che, nel 2019, l’ha gravemente danneggiata.
Protagonisti assoluti saranno i gesti del cuore dei bambini che potranno entrare gratuitamente portando giocattoli non più utilizzati e in buone condizioni che loro stessi potranno lasciare nella immensa Magica Stanza Giocosa.
Protagonisti dei dribbling e parate sotto il sole saranno alcune delle squadre con più seguito.
Protagonisti Rocco Papaleo, Fabio Balsamo e tanti altri attori assai noti dello spettacolo italiano.
Protagonisti: una talpa informatrice e il capo della Chiesa ortodossa.
Proteggere un’immagine significa averla a cuore.
Protesta, fuori dalla Prefettura, dove potrebbe arrivare la presidente del Consiglio, Giorgia Meloni, da una parte di un gruppo di attivisti per il clima di 'Fridays for Future’ della città romagnola.
Proteste di Lega e FdI: "I giovani che vanno a scuola dovrebbero essere educati alla legalità"
Protezione Civile impegnata anche nel fornire i sacchini di sabbia un po’ un tutta l’area colpita dalla mareggiata.
Prova a cercare video non faceti su cose che ti interessano e vedi se te ne propone altri simili.
Prova di carattere della Roma che batte l'Empoli in scioltezza all'Olimpico: marcature aperte e chiuse nel giro di sei minutiLa Roma reagisce nel migliore dei modi.
Prova di forza del danese, che ha voglia di mettere la parola fine a questo Tour de France.
Provare a rallentare la fuga dei cervelli, a volte, rischia di non essere soltanto un sogno”.
Prova sfortunata invece per che, sempre nelle junior 1, specialità clavette, incappa in alcuni errori dettati dall’emozione e termina la sua prova con il 12° punteggio.
“prove inconfutabili” secondo lo studio legale, che ha aggiunto: “È evidente che i presunti crimini che abbiamo dettagliato rappresentano la punta dell’iceberg e che molte altre persone innocenti continuano a esserne vittime senza saperlo”.
“Provengo da una famiglia povera che faticava per portare il cibo in tavola per tutti e questo mi ha insegnato ad avere la forza di rialzarmi”.
Prove pratiche, ma anche cultura con la mostra al Binario 7 “Due come noi”, dedicata ai piloti Michele Alboreto e Fabrizio Pirovano.
Proverebbe invece il contrario nel suo caso (dato che quando sono finiti negli anni '50 i loro ricordi erano stati cancellati?
Proviamo a godercela ugualmente anche così.
Proviene dalla Gb Assetti l’assetto, con con angoli di attacco e uscita di circa 45° e di dosso da 15°.
Provo per le donne un amore esagerato, penso che sappiano fare cose che gli uomini non riescono a fare».
Provo una pace che prima non avevo e ora ho deciso di diventare Testimone di Geova perché voglio continuare a conoscere il mio Dio”.
Provvisoriamente chiuso l’Allegato relativo ai servizi di telecomunicazione.
Prykhodko però non si lascia intimorire e conquista il punto per il Ct Maglia.
P.s. io vorrei (e credevo) che EuroNCap andasse ad acquistare i veicoli come fosse un normale consumatore, sono le parole del segretario generale dell'Ente tedesco che mi hanno dato l'impressione di smentire questo aspetto.
P.s.: Vi vogliamo bene.
Pubblicamente, Borrell ha chiesto a entrambe le parti di ridurre la tensione, spiegando che «oggi in Europa abbiamo già troppe violenze: non possiamo permetterci un altro conflitto».
Pubblichiamo l’intervento della presidente dell’Ordine degli architetti Elena Brusa Pasquè al convegno sul futuro del Sacro Monte organizzato dall’Ordine nell’ambito del Festival “Tra Sacro e Sacro Monte”
Pubblico che può essere inflessibile, ma che, allo stesso tempo, deve incoraggiare e credere nel talento.
Pubblico gremitissimo ed estasiato per l’incontro con la scrittrice Carla Maria Russo che ha presentato il suo ultimo libro, “La figlia più amata”.
Pubblico spazio ossia pubblica aria portato nella responsabilità simbolica e concreta della sala del Consiglio, è un forte segno politico e poetico.
Puglia' dedicato all’internazionalizzazione delle imprese e all’attrazione di investimenti esteri.
Pulcinella 2.0: sembra il titolo di una farsa ambientata nel mondo contemporaneo.
Pulire il microonde è importante non solo per mantenerlo igienico, ma anche per garantirne un funzionamento ottimale.
Pullman Mestre, si cercano di comprendere le cause dell’incidente che è costato la vita a 21 persone.
Punge però troppo poco in zona gol.
Punta l’indice "sullo smog, sui rumori, sull’inutile consumo di suolo che l’autostrada porterà", Matteo Peri.
Puntare i riflettori può sensibilizzare, ma non solo.
Puntata del 23 maggio 2023 e in studio oltre ad Emma ci saranno anche Paola Barale e Martin Castrogiovanni.
"Puntiamo su una mobilità green, ciclabili e limiti di velocità in città"
Punto che è stato raccolto con apertura e disponibilità a collaborare dai responsabili della Regione presenti all’incontro.
Punto vaccinazioni alla Schiranna, la replica di Monti (Lega): “Ottima notizia ma Galimberti l’ha utilizzata come spot elettorale”
Può anche identificare in modo intelligente quando persone diverse si stanno pesando, supportando la registrazione di dati fino a 16 differenti utenti.
Può anche simboleggiare la paura di invecchiare o di perdere la propria bellezza.
Può capitare, ma la cosa brutta è che nessuna indicazione è arrivata in merito a un intervento del servizio manutenzione.
Può darsi che in questi giorni, seguendo gli appelli sui social, sui giornali, in tv.
Può dire che è stata una sorpresa?
Può dunque accadere che il destino di un filosofo della scienza e quello di un quartetto musicale, geniale quanto visionario e imprevedibile, si incrocino per condividere lo stesso palco e lo stesso messaggio.
Può essere - spesso lo è -, perché molte volte la necessità di arriva su richiesta di uno dei due soggetti coinvolti, mentre l'altro tende a subirla.
Può essere un ottimo modo per riconnettersi l’uno con l’altro e rafforzare il vostro rapporto, ma solo se lo pianificate bene.
Può essere un turista, un pendolare, oppure una persona del posto.
Può essere utilizzato per rispondere alle loro domande e aiutarli a trovare i prodotti che stanno cercando.
Può essere veramente questo che farà la differenza tra noi e gli altri?
Può essere volontaria, quando il de cuius ha predisposto un testamento o un’altra forma di disposizione di ultima volontà, oppure necessaria, quando il de cuius non ha lasciato disposizioni testamentarie o quando il testamento è nullo o inefficace.
Puo estendere lo schermo di tutti i dispositivi apple, quindi già ora funziona con tutte le applicazione Macos e iOS.
Può fare contratti pluriennali ma poi vengono stracciati e quindi non posso fare un pensiero a lungo termine”.
Puoi acquistare questo fantastico prodotto ad un prezzo imbattibile, con lo sconto lampo del 15% di Amazon.
Puoi anche programmarla per trovare accoglienti luci accese al tuo ritorno o spegnerle poco dopo che esci se non ami stare al buio.
Puoi ascoltare musica, podcast e audiolibri (da usare solo per i modelli GPS).
Puoi avere quel genere di format alla domenica pomeriggio, quando il pubblico si vuole rilassare senza lo stress di un programma che corre dietro alle notizie.
Puoi avere una videocamera di sicurezza cifra incredibile: appena 70€.
Puoi friggere 4-5 zeppole alla volta, a seconda delle dimensioni della pentola.
Puoi prenderle in offerta con colore nero con l’8% di sconto, quindi le paghi solo 73,35 euro!
Puoi scegliere un account attivo mentre nel secondo riceverai solo una notifica generica senza sapere da chi e senza anteprima del contenuto.
Puoi solo pregare, conservando i momenti migliori come una cosa cara, da serbare in un angolo del cuore.
Puoi specificare i tuoi interessi, nonché selezionare la lingua di comunicazione.
Puoi utilizzare una marinata a base di olio d’oliva, succo di limone, aglio, erbe aromatiche e spezie a tuo piacimento.
Puoi vedere quanto sale e scende senza conoscere la quantità totale di acqua nella vasca.
Può ospitare un portatile fino a 15,6" all'interno di una delle 10 tasche presenti, che permettono un'organizzazione rapida ed efficace.
Può svolgere le sue funzioni in libera professione, all'interno di un'équipe medica o in ambiente ospedaliero.
Può vantare più di 5 milioni di followers su Instagram, ed è una delle influencer più in ascesa del momento.
Pur avvalendosi della facoltà di non rispondere ha riferito la propria versione dei fatti con dichiarazioni spontanee.
Pur con tutti i distinguo del caso, questo vale anche per il nostro Paese.
Pur di lavorare con il maestro della new wave greca, l’attore ha accettato il simbolico compenso di, sole, 40 sterline.
Pure il lampadario anni ’30…”
Pure i nomi non ricorda pensa come siamo messi poveri noi.
Pur essendo difficile decidere di mollare un piano su cui avete investito molto tempo ed energie, con la dissonanza Marte-Urano potreste ritrovarvi in questa situazione.
Pur essendo lontane, le sorelle non perdono occasione per trascorrere del tempo insieme.
Purifica la fibra con azione detox.
Pur manifestando un interesse reciproco durante la loro partecipazione al GF Vip e pur essendosi scambiati un bacio in diretta tv, Antonino Spinalbese e Ginevra Lamborghini hanno smesso di sentirsi dopo la fine del programma.
Pur provato dalla malattia, forte della sua passione civile e dell’amore della moglie Paola, si è impegnato fino all’ultimo per un Paese più giusto” ha scritto Feltri.
Purtroppo, al momento della votazione, sotto la spinta dei partiti satelliti di maggioranza (Motus Liberi e NPR), ha invece deciso di ritirare il proprio appoggio all’emendamento.
Purtroppo anche in questo caso è arrivata la solita bocciatura, rinviando anche in questo caso al P.G.T., anche se a nostro avviso anticipare lo studio poteva essere propedeutico al piano stesso.
Purtroppo, ancora una volta il "problema" è il prezzo, piuttosto proibitivo.
Purtroppo Bianca è entrata in un negozio, ha lasciato aperta la macchina e ce l’hanno portata via”.
Purtroppo ci hanno lasciato, cerchiamo di strappare comunque un sorriso nel ricordarli".
Purtroppo e' la verità.
Purtroppo episodi come questo sono sempre più attuali e non dovrebbe succedere in un Paese democratico come il nostro.
Purtroppo i contatti in questo senso si sono intensificati troppo tardi e in vicinanza di altri impegni che hanno oberato tutta la macchina».
Purtroppo, il limitatore, è realtà su tutte le auto di nuova omologazione, tremo già al pensiero vista la situazione della segnaletica orizzontale in Italia.
Purtroppo i loro tentativi sono stati vani.
Purtroppo, il PLR da partito di centrodestra negli anni si è spostato nel centrosinistra, assieme al PPD.
Purtroppo in alcune frazioni di gioco abbiamo subito dei gol ‘facili’ che sono quelli che poi hanno influito a livello di risultato finale.
Purtroppo l'aborto è un diritto sì, ma non l'ho detto io l'ha detto un ministro.
“Purtroppo la diagnosi arriva spesso dopo un percorso lungo e dispendioso, il più delle volte vissuto con gravi ripercussioni psicologiche per la donna.
Purtroppo la loro pencil, secondo me, è un po' cara, andando quindi a toccare i prezzi dei tablet Samsung che hanno la pen inclusa.
Purtroppo, mancherà Failla, squalificato.
Purtroppo nessuno è perfetto, e anche io ahimè sbaglio.
Purtroppo non esiste più la possibilità di un confronto, ma Kristina avrebbe detto ai familiari che l’Embraer veniva messo a punto da Stepanov, il pilota scomparso nel nulla.
Purtroppo non ho preso la targa, e chiaramente non posso dire al 100% che si trattasse di Filippo.
Purtroppo non siamo perfetti, ognuno di noi si è assunto le sue responsabilità, anch’io mi ero innamorato – tra virgolette – di persone che poi nel corso del programma mi hanno profondamente deluso», ha detto Alfonso Signorini.
Purtroppo non sussistono più i tempi tecnici necessari per poterla implementare.
Purtroppo, non tutti i proprietari di cani si comportano in modo civile e rispettoso nei confronti degli altri cittadini e dei loro amici pelosi.
"Purtroppo no, un conto è andare contro le borseggiatrici, che è comunque pericoloso, un conto è contro gli spacciatori.
“Purtroppo Palese - spiega - non riesce a comprendere che la gestione di un sistema complesso come è quello sanitario non può essere esercitata con editti, sfuriate, accuse contro tutto il mondo, appelli al Governo o addirittura alle Procure.
Purtroppo, per Nicolò le cose sono andate diversamente.
Purtroppo però quest’intesa non è bastata a far andare avanti il rapporto.
Purtroppo queste partite ravvicinate non ti permettono di riavere alcuni giocatori non al meglio.
Purtroppo queste truffe funzioneranno sempre fintanto che certe buone norme di navigazione non verranno insegnate nelle scuole sin da piccoli.
Purtroppo, spesso negli altri Paesi - come il nostro - non vengono rispettate e si taglia a metà di altre scene).
PUTIGNANO (BA) - Sono stati più di 1600 a visitare il giardino ottocentesco di Masseria Ferragnano e Museo della biodiversità a Locorotondo (Ba) e la Grotta e la Masseria della Madonna delle Grazie a Putignano.
Putin ha sottolineato in particolare l'importanza di rafforzare le forze nucleari del Paese, affermando che il loro ruolo è aumentato in seguito al "cambiamento del carattere delle minacce militari e all'emergere di nuovi rischi politico-militari".
Q8 ha ridotto di un centesimo al litro i prezzi consigliati del gasolio.
Qualche anno dopo hanno portato via anche i morti, esumazione, trasferiti nel cimitero del paese.
Qualche anno dopo Scalfari coccolava Fini, arruolato fra i nemici del Cavaliere, e Roma ebbe Gianni Alemanno: non saprei scegliere fra i due).
Qualche batuffolo di resisterà anche nel pomeriggio ma senza ulteriori conseguenze.
Qualche dato per fotografare il territorio: al 2021 il territorio si presenta con 82 strutture ricettive extra-alberghiera e 485 post letto, da dati Sired “Osservatorio turistico regionale”.
Qualche distinguo anche sulla lotta alla precarietà.
Qualche giorno dopo i selfie, però, la condizione delle tre fontane tornava ad essere di estremo degrado.
Qualche giorno fa in allenamento ho avuto un attacco di panico: non è stato il primo e non sarà l’ultimo.
Qualche giorno fa Lasse Schone era in campo quando Bas Dost è collassato per una miocardite, così com’era sul terreno di gioco nel 2017 quando Abdelhak Nouri si accasciò per problema cardiaco che gli ha stravolto la vita.
Qualche modifica di troppo per lei o luci e posa perfetta?
Qualche presa di profitto potrebbe esserci nel mese di gennaio, alla luce di alcuni indicatori di eccesso dal punto di vista dell’operatività del retail Usa (vedi put/call ratio e indicatori di sentiment).
“Qualche ricovero lo abbiamo avuto - risponde Galli -. Il virus sta continuando a circolare, ma per fortuna non abbiamo casi gravi.
Qualche settimana, nel dialogo con lo youtuber Bradley Martyn, Lindner aveva pronunciato una frase che, a rileggerla oggi, sembra un triste presagio.
Qualche spezzone di amichevole per l’esterno francese, niente per il centrocampista ex Verona.
Qualche volta abbiamo litigato, però io sono veramente felice di avere lavorato con lui.
Qualcomm prevede di commercializzare la soluzione indossabile basata su RISC-V in diverse regioni del mondo, compresi gli Stati Uniti.
Qualcosa che, purtroppo, le donne non sempre riescono ad attuare con lucidità dopo la fine di un legame.
Qualcosa deve essere andato storto durante le procedure, e la vittima è precipitata al suolo nei pressi di Castel Greifenstein, a breve distanza da Bolzano.
Qualcosa è stato fatto.
Qualcosa, però, è andato storto negli anni successivi.
Qualcosa però ‘rompe’ il rito ripetuto così tante volte dall’ex gieffina.
Qualcun altro ha però iniziato a porsi qualche interrogativo sulla validità delle tesi economiche dominanti.
Qualcun altro invece ha detto di non avere sufficienti risorse per intervenire e per questo i dubbi riguardano le erogazioni dei ristori nella misura di anni.
Qualcuno, ancora oggi, reputa il degno di un tatuaggio.
Qualcuno avrà riconosciuto una delle cartoline idilliache più famose del pianeta: l'hotspot è la chiesetta di Ranui, sul finire della valle.
Qualcuno dorme già, avvolto da coperte e felpe di pile, altri invece sono intenti a lanciare i dadi, cercando di conquistare l’Europa Settentrionale.
Qualcuno dovrà dare spiegazioni”.
Qualcuno ha appiccato le fiamme ad un’auto, una Fiat Punto intestata ad un 59enne residente in zona.
Qualcuno ha portato un gommone, qualcun altro una canoa.
Qualcuno l’aveva già uccisa?
Qualcuno non ha capito – o finge di non capire – che se non arriveranno subito i fondi per la ricostruzione le imprese delle vallate appenniniche non riapriranno neppure.
Qualcuno pensa ancora sia un tatuaggio, c’è chi parla di e chi fa notare che è da settembre che ci si pone la stessa domanda.
Qualcuno però l'aveva già previsto in tempi non sospetti: ecco il tweet.
Qualcuno può riassumermelo?
Qualcuno si è pentito, altri hanno invece negato ogni responsabilità.
Qualcuno, tra i cosiddetti scettici, ha però condotto delle vere e proprie ricerche sul tema.
Qualcuno tra voi utilizzava Vimeo sulla propria TV e ne sentirà la mancanza?
Quale è la vicenda rimasta un po’ nel cuore?
Qual è il destino di Behice a Terra amara, Demir scopre che ha ucciso Hunkar e che cosa farà?
Qual è il rapporto tra il suo cinema e la realtà?
Qual è il vostro interprete del cuore?
Quale iter va seguito per richiedere l’equipollenza dei titoli esteri conseguiti da chi ha svolto un percorso di studio all’estero?
Qual è la cosa bella del percorso che stai scrivendo?
Qual è la situazione della violenza di genere nel mondo?
Qual è la temperatura ideale per dormire?
Qual è la vostra proposta alternativa?
Qua l'elenco completo dei supermercati e delle farmacie di Roma e della provincia di Roma.
Quale sarà il carattere dominante della mostra?
Qual è stata la presentatrice più amata dagli italiani?
Qual è stata la richiesta della società?
Quale strada intraprendere per accompagnarli nel loro futuro?
Quali attività avete messo in campo?
Quali risposte darà il governo?
Quali saranno le gare del Campionato del Mondo di Pizza?
Quali sono i giocatori principali a cui l’Atalanta dovrà prestare attenzione?
Quali sono i limiti della legge 194?
Quali sono i piatti tradizionali di Valencia che vale la pena provare?
Quali sono le destinazioni europee preferite dagli inglesi?
Quali sono le esigenze della pelle over 50?
Quali sono le opzioni per la squadra di Voskovic?
Quali sono le partecipate comunali-regionali-statali, chi sono i presidenti, i vicepresidenti ed i consiglieri di amministrazione.
Quali sono le sostanze che avvelenano il sistema dell’Oceano?
Quali sono oggi i nuovi canoni espressivi di una disciplina artistica che trova le sue radici nel nostro più remoto passato?”
Quali sono state e quali sono le sue funzioni?
Quali sono state le più importanti rassegne musicali a cui ha preso parte sia in Italia che all’estero?
Quali sono state le reazioni dei presenti?
Qualità che il Messina ha traslocato nella trasferta in terra lucana: “Nel primo tempo ha dato l’impressione di essere padrone del campo, con scambi in velocità e un gol annullato in maniera alquanto dubbia.
Quali ulteriori o differenti opportunità si potrebbero cogliere?
Qualora foste abbonati ad Amazon Prime, è possibile riceverlo domani senza spese di spedizione.
Qualora infatti il progetto di dissalazione di Mola fosse stato assoggettato a procedura di valutazione di impatto ambientale, sarebbero stati analizzati – in via preventiva – gli effetti del progetto sull’ambiente, sulla salute e sul benessere umano.
Qualsiasi modifica andrà a colpire non solo la pressione fiscale, ad oggi tra le più alte in Europa, ma anche il gettito stesso.
Qualunque cosa hai da dire, dilla e basta.
Qualunque cosa tu faccia, non sarai da solo.
Quandi aggiungere il resto del latte, una tazza alla volta, frustando costantemente per circa 10’, fino a ottenere una salsa densa e cremosa.
“Quando abbiamo capito che avremmo vinto lo scudetto, ho iniziato a dire alla squadra che avremmo visto la città esplodere di gioia.
Quando abbiamo misurato il banco coi mattoncini ne hanno usati di lunghezze diverse per arrivare a un'unica misura".
Quando alcune fake news hanno sparso la voce che il film fosse ispirato a quei fatti di cronaca, «mi sono detto: ora devo proprio farlo», ha concluso.
Quando Armirail si avvicina alla maglia rosa virtuale, gli inseguitori si scatenano, decisi a giocarsi il tutto per tutto in volata.
Quando assumere integratori di rame?
Quando Bolsonaro ordinò di attaccare "Repubblica"
Quando Cecilia condivide una frase,perché spesso lo fa,mi piace rivolgerla alla mia vita,al mio quotidiano.
Quando c'è da scegliere da che parte stare, stanno sempre dalla parte opposta all'Italia.
Quando c'è una volontà di determinare una discontinuità, il candidato che incarna tra parole e immagine questa aspirazione è quello che poi materialmente innesca il traino emotivo più intenso e che vince.
Quando ci sediamo, mi accolgono in maniera molto calda, come spesso mi succede a Napoli, avendo visibilità rilevante soprattutto su TikTok.
Quando disponibili, saranno consultabili nella nuova tab chiamata Aggiornamenti, che includerà anche gli stati.
Quando dovranno vendere auto elettriche ai poveri altrimenti dovranno distribuire i costi fissi su pochissime auto allora la musica cambierà.
Quando è arrivato in Italia, nel 2002, avrebbe voluto restarci solo due mesi per uno stage.
Quando è arrivato sul posto, hanno trovato circa 25 persone in acqua: erano in acqua da circa due ore”.
«Quando è il momento di fare i bisognini, spingi la coda del cucciolo», recita il testo della pubblicità.
“Quando è morta mamma ho sentito tanta pressione addosso, un grande senso di responsabilità.
Quando esci con un prodotto nuovo parte subito il confronto con quello che fanno gli altri, e poi segue la critica, il massacro.
Quando è stata ricoverata in ospedale aveva una polmonite severa e era ammalata da febbraio.
Quando è stato eletto questo governo di destra ho avuto paura.
Quando è stato trovato morto, tra lunedì e martedì, addosso non aveva documenti né altri segni identificativi e per accertare la sua identità è stato necessario prendere le sue impronte digitali.
Quando è tornato a casa gli ho dato la bella notizia e lui mi ha confessato che pensava di lasciare le corse.
"Quando facevano le squadre non me sceglieva mai nessuno".
Quando finirà il caldo rovente?
Quando finisce un amore, si sa, rancore e orgoglio possono fare brutti scherzi.
Quando gli scienziati osservano le protostelle, stanno cercando la linea della neve o del ghiaccio, che è il luogo in cui l’acqua passa da ghiaccio prevalentemente a gas, che la radioastronomia può osservare in dettaglio».
Quando guardi il calendario sono giornate jolly: le giochi e vedi cosa succede.
Quando ha annunciato le sue dimissioni, nel gruppo è arrivato Nick Luciani, andato via nel 2014 e tornato nel 2021.
Quando ha letto la scritta: "Sei prima in classifica" è sembrata incredula.
Quando hanno senso i TIPS?
Quando ha visto il tir che si apprestava a girare, ha intuito il pericolo e ha spinto via il bambino, così salvandogli la vita.
Quando ho deciso di fare il salto e andare a vivere da sola in un monolocale, invece, spendevo poco più di 500 euro.
"Quando ho iniziato a studiare ceramica alla scuola ‘Deruta’ ho conosciuto il bucchero ed è stato il mio primo amore; più tardi – continua Mainardi – ho cominciato a lavorare anche grès e porcellana e nel tempo ho cambiato anche stile.
Quando ho iniziato, non sentivo L'Isola dei Famosi come un mio programma: era molto diverso da ciò che facevo prima.
Quando ho preso Pecco la gomma davanti si scaldava troppo e non riuscivo a seguirlo.
Quando ho visto Tobia la prima volta era una torrida mattina di agosto ed era stato portato dall’accalappiacani da alcuni giorni al canile insieme alle sue sorelline.
Quando i carabinieri sono arrivati sul posto, hanno trovato l’uomo sul divano, con una profonda ferita al centro del torace.
Quando i dipendenti si sentono accettati e rispettati per ciò che sono, sono più motivati e impegnati nel loro lavoro.
Quando i genitori se ne accorgono, l'influenza dell'insegnante, simile a un culto, è ormai radicata.
Quando il capo delle Nazioni Unite l’evento globale lo scorso dicembre, disse che si aspettava “un vertice senza schiocchezze”, senza eccezioni e senza compromessi.
Quando il principe Henry morì due anni dopo, il titolo e il ducato furono ereditati dal principe Richard.
Quando il telefono è chiuso, è possibile utilizzare il display esterno da 2,7 pollici per accedere alle notifiche.
Quando i militari hanno perquisito la sua abitazione, in garage hanno trovato altre dieci taniche piene di benzina.
Quando i nostri operatori sono arrivati in struttura, hanno sentito dei guaiti/abbai provenire dalla boscaglia adiacente al canile… Questo è quello che hanno trovato…”.
Quando in studio ricompare il tavolo arriva il momento della “” (questo il titolo, non è un errore) tira fuori il suo stile ironico giocando anche con se stessa, una mossa che conferma quanto sia realmente un ottimo innesto.
Quando in tv c’è qualche sua trasmissione la guardo sempre molto volentieri – racconta la maturanda all’uscita dalla prova d’italiano – La traccia proposta mi ha permesso di poter fare collegamenti con la tecnologia e l’intelligenza artificiale.
Quando io ero piccolo i giudizi erano molto di più perché tra i ragazzi andava di moda il pallone e c'era sempre qualcuno che faceva battutine.
Quando io esco di casa, sono già in montagna.
Quando Jack Kent Cooke comprò i Lakers, fu in grado di permettersi di offrire uno stipendio mostruoso a solo perché gli sponsor in California erano disposti a tutto pur di averlo nella città degli angeli.
Quando la battaglia è finita, raccogli preziose attrezzature da utilizzare nella prossima mischia.
Quando la caporedattrice di Mattino5 ha preso il microfono, ha immediatamente fatto riferimento alla gravidanza della compagna di VecchiQuest’anno a Mattino5 ci sono state tante nascite.
Quando la Fiordelisi chiede all’amico: “Non mi hai trovato più calma rispetto all’inizio, non hai trovato un miglioramento da questo punto di vista?“, Spinalbese risponde: “Sì e te l’ho anche detto, anche grazie ad Edoardo”.
Quando la giornata sta per finire, i task sono quasi tutti completati e, tra le riunioni in programma, è rimasta soltanto l’ultima, il lavoratore di una talent factory sa che può aver fatto la differenza, nel piccolo per il grande.
Quando la madre è andata a riprenderla, ha scoperto che la piccola non era mai entrata.
"Quando l'amministrazione pubblica non funziona, cresce il rischio corruzione".
Quando l’amore non è ricambiato sulla stessa frequenza, nascono incomprensioni.
Quando la situazione si è surriscaldata oltre il dovuto sono intervenuti anche alcuni genitori e uno di questi avrebbe riportato qualche graffio, insieme ad una bambina di 9 anni.
Quando la società di Elon Musk annunciò lo scorso anno di voler rendere disponibile a terze parti il suo standard per la ricarica per provare a farlo diffondere in America, sembrava una mossa tardiva.
Quando l’atmosfera si scalderà e diventerà piuttosto romantica però non riuscirà ad andare oltre, si renderà conto di non essere più in grado di andare a letto con l’assassino di Manuela.
Quando la vittima ha sporto denuncia, ha spiegato di aver subito diversi episodi di violenza in passato.
Quando lavori così, e dopo otto ore hai finito, la vita è semplice, tu sei sei soddisfatto, esci e ti diverti.
Quando le cellule ciliate inviano al cervello informazioni alterate relative al movimento, provocano le vertigini.
Quando le cose non vanno a pagare è sempre l’allenatore.
Quando le zone sono in degrado, c'è poco da fare.
«Quando li ho incontrati, i Kris Kross non giravano con dei demo, non erano rapper e non stavano nemmeno cercando di diventarlo», ha raccontato il produttore Jermaine Dupri, «Ho chiesto loro "Cosa fate?" e hanno risposto "Siamo solo dei fighi".
Quando lo hanno soccorso era privo di sensi fuori dalla vettura e in una pozza di sangue.
Quando Luwa-Bilua ha parlato durante una videoconferenza durante la sessione di mercoledì a New York, le sedie dei due paesi sono rimaste vuote, così come quelle di Albania e Malta.
“Quando mio figlio ha compiuto 18 anni, ho deciso che avrei mantenuto la promessa che gli avevo fatto di rendere pubblico il suo scritto.
Quando mi parlavano del viaggio in mare su una nave, io mi immaginavo una nave vera, con le cabine per dormire.
Quando mi sono recato dai carabinieri a sporgere denuncia, ho saputo che era ricoverato all’ospedale Papa Giovanni.
“Quando mi sono trasferita a Pavia per la prima volta – ha sottolineato Vittoria Pompilio D’Alicandro – ho dovuto accettare un alloggio fatiscente dove il proprietario si rifiutava di effettuare qualunque intervento.
Quando ne avrà bisogno ricambierete il gesto di solidarietà.
"Quando nessuno si accorge dei vestiti che hai addosso.
Quando non si versano Imu e Tari, i casi – thefrontpage.
Quando non sono impegnati a lezione i ragazzi fuggiti dall’Africa si concedono lunghe passeggiate in paese, alla scoperta di un mondo che è molto distante da quello che hanno lasciato.
Quando parliamo dei “tassi BCE”, ci riferiamo generalmente ai tassi di interesse principali utilizzati dalla banca per influenzare l’economia.
Quando, per coronare una promessa fatta alla moglie, Adama rifiuta di diventare capovillaggio, ruolo che tradizionalmente spetta agli uomini della sua famiglia, una terribile siccità si abbatte sulla comunità.
«Quando poi i genitori consegnano lo smartphone al ragazzo il patto prevede che l'accordo ad utilizzare i device in maniera trasparente con un controllo dell'adulto.
Quando questo accade, non c’è la possibilità di stringere relazioni autenticamente costruttive; il rischio è di sdrucciolare all’indietro, convinti di procedere in avanti.
Quando Reddy si è svegliata aveva la guancia indolenzita.
Quando sarà il giorno più caldo e quanto dura il picco dell’anticiclone.
Quando sarà il momento entrambi ve ne parleremo e sarò io stessa a spiegarvi tutto.
Quando scarichi il toolkit, ci sono davvero due parti.
Quando scoprono che non è così, lo cercano dappertutto, lo trovano, rifanno la domanda di affido e lui resta con loro per sempre.
Quando sei all’università e scegli un lavoro, non lo vedi, ma dopo qualche anno in una grande azienda, è ovvio.”
Quando sei famoso, vivi in una pseudorealtà in cui tutti sono straordinariamente gentili con te, ma poi ti accorgi che a nessuno interessi tu: interessa solo l’idea che hanno di te.
Quando sei in difficoltà, usa le abilità che infliggono danni ad area o le pergamene delle abilità che infliggono effetti di stato negativi ai tuoi nemici.
«Quando sei una maison che fa le cifre folli che abbiamo fatto l’anno scorso non ci sono più limiti al cliente che puoi avere, non puoi più permetterti di ragionare per categorie.
Quando sentivano a distanza il rumore di mezzi meccanici, camion o autovetture, lasciavano la strada prima del loro apparire.
Quando si affronta un cambiamento così grande la fiducia dell’allenatore e della società è importante.
Quando siamo ormai quasi ad un anno dalla fine dell’ultima rassegna iridata, vinte dall’Argentina di Lionel Messi ai danni della Francia di Mbappé, piovono accuse sulla regolarità di quella manifestazione.
Quando si decide di licenziarsi per giusta causa, è importante comunicare la decisione in modo professionale.
Quando si disputerà la finale di Champions League nel 2024?
"Quando si è presentata l’occasione non abbiamo esitato un istante a prendere la direzione di Palazzo Roma, location che trovo stimolante come poche, sulla quale riversare tutta l’esperienza acquisita in questi anni.
“Quando si incendiano accumulatori di questo tipo – conclude – l’intervento dei vigili del fuoco è utile soltanto ad isolare il focolaio da altri corpi potenzialmente incendiabili.
Quando si investe, evitare gli errori più grossolani richiede il rispetto di poche regole auree.
Quando si invitano figure istituzionali, entrano in campo le personalità giuridiche che vivono esattamente grazie all’istituto della delega.
Quando si parla di contemporaneità, di qui-e-ora, è sempre molto difficile trovare delle risposte.
Quando si parla di impatto ambientale, le economie emergenti sono potenzialmente in grado di offrire la massima convenienza grazie alle loro imponenti infrastrutture e al gap di investimenti.
Quando si parla di lavoro ibrido non c’è in ballo solo l’automazione e l’efficienza dei processi, la riduzione dei costi e la sicurezza delle connessioni, ma anche la sostenibilità, l’inclusione, la crescita personale e professionale.
Quando si parla di programmi di spesa conviene fare i conti con i numeri assoluti.
Quando si prepara la pastiera napoletana?
Quando si risveglia ha una temporanea amnesia, per cui si dimenica dei sentimenti che prova per Imma Tataranni.
Quando si ritirerà, avrà un altro ruolo nel club".
Quando si sceglie una VPN, è importante considerare le proprie esigenze individuali e valutare le diverse opzioni disponibili.
Quando si sospetta la presenza di lavori abusivi sulle parti comuni, è possibile intraprendere azioni legali per far valere i propri diritti.
Quando si sveglia, Hana viene portata via da un’organizzazione governativa segreta.
Quando si tratta di prepararsi per un viaggio, specialmente quando si vola, il limite di peso e le restrizioni sulle dimensioni dei liquidi nei bagagli a mano possono diventare un vero ostacolo per i fan del make-up.
Quando si tratta di RAM, gli utenti Steam hanno installato 16 GB nel proprio PC.
"Quando si tratta di rispettare gli impegni assunti nel memorandum d'intesa trilaterale, abbiamo visto che la Finlandia ha compiuto passi autentici e concreti", ha dichiarato Erdogan in una conferenza stampa a margine dell'incontro.
Quando si trova nel bagno dell’hotel in cui alloggia, da questa esce improvvisamente un genio chiuso lì dentro da oltre 2500 anni.
Quando sono disabilitate sono invisibili per il 99.9% del sistema, solo se un update di sistema le aggiorna si riabilitano.
"Quando sono venuti nella Lupa sono andato a riceverli.
Quando sul posto sono arrivati i soccorritori, il quadro clinico della piccola è apparso subito disperato: è stato chiesto l’intervento dell’elisoccorso di Milano, che in pochi minuti ha raggiunto il cielo di Vigevano ed è atterrato allo stadio.
Quando ti ritrovi ad ottenere dei traguardi così importanti inaspettati c'è il grande rischio di fare scattare una dinamica particolare, perversa, dove non sei abituato a gestire tutto ciò che ne consegue.
Quando tutto sembra ormai perduto ecco che un uccellino, furbo e coraggioso, riesce a risolvere la situazione in modo chiaro e gioioso.
Quando una macchina è brutta si vede subito.
“Quando una vittima è in una risonanza magnetica e premo un tasto del pianoforte, il centro uditivo e il centro visivo vengono attivati, per esempio.”
Quando un bruco punge una foglia scatena risposte di difesa quali il rilascio di sostanze chimiche che rendono la foglia tossica.
Quando un fornitore mi ha mostrato la catena, totalmente automatizzata, per gestire in sicurezza ed efficienza tutti i tipi di analisi, ho avuto un’illuminazione e ho capito che c’era assoluto bisogno di una sede nuova e ampia per questa attività.
Quando un nostro tesserato abbonato a San Siro rinuncia alla trasferta, mette il proprio posto a disposizione di qualche altro tifoso e il giro è diventato notevole”.
Quando un nuovo vicino, Danny (Danny DeVito), dichiara la sua ambizione di rendere le sue luci di Natale visibili dallo spazio, il papà di periferia Steve (Matthew Broderick) decide di superarlo.
"Quando vado a dormire penso a come ho fatto a essere stato in grado uccidere", ha detto l'assassino al gip.
Quando valutano le soluzioni ITDR, le aziende dovrebbero quindi scegliere quelle che forniscono una difesa stratificata e completa, in grado di offrire una protezione ottimale dei loro ambienti ibridi.
Quando vestono una divisa, invece, donne e uomini sono uguali, devono portare lo zaino, saper sparare e combattere, la lunghezza dei capelli non conta.
Quante altre procure stanno lavorando sulle rispettive società?
Quante persone hanno suonato, negli ultimi otto anni, nei Rockin'1000?
Quante sono quelle che ormai non hanno qualche ora la settimana dedicate allo yoga nelle sue varie declinazioni: Viniyoga, Hatha, Ashtanga, Vinyasa, Bikram e così via.
Quante volte ci siamo trovati in presenza di questo grande problema, ovvero la presenza dei topi in casa?
Quanti altri creativi potrebbero scoprire quello che sta apprendendo Snyder: rimuovere le limitazioni dell'IP originariamente concepita può essere liberatorio, oltre che un modo rapido per dare slancio alla propria immaginazione.
Quanti anni ha Mischa BartonMischa Anne Marsden-Barton è nata il 24 gennaio 1986 a Hammersmith (Londra) da padre britannico () e madre irlandese (
Quanti "big" ancora senza contratto!
Quanti cestini dei rifiuti sono abbastanza in una città?
Quanti post si possono vedere su Twitter?
Quanti sono gli ambientalisti in Italia?
"Quanto accaduto alcuni giorni fa a Milano è un fatto straordinario che ci obbligherà, nel prossimo autunno, a verificare la tenuta di tutte le condutture fognarie che sottopassano il Naviglio Grande.
Quanto accaduto in questo caso specifico, dunque, non cambierà il nostro atteggiamento".
Quanto alla delibera contestata, l’assessore non è in grado di chiarire quali siano state le ragioni che avrebbero spinto il sindaco a non condividere la proposta.
Quanto alla giovane che si trovava con lui, i soccorritori sono riusciti a estrarla dalla Fiat Punto.
Quanto alla reazione dell'Occidente, "non ci si può limitare a un giro di telefonate - argomenta Tricarico -, la premier Meloni, ad esempio, ha istituito subito una sorta di unità di crisi ed è quello che va fatto.
Quanto alla sicurezza degli asset, è importante fare attenzione a come questi vengono custoditi, specialmente se si parla di autocustodia.
Quanto all'attesa gli account Premium hanno tempi di attesa molto inferiori.
Quanto alle sorti del Meazza nel caso in cui entrambi i club dovessero andarsene, Antonello ha risposto: "Non possiamo rispondere noi lo dovete chiedere all'amministrazione comunale".
Quanto alle strutture ospedaliere al 13/12/2023 l’occupazione dei posti letto in area medica è pari al 11,9% (7.426 ricoverati), in aumento sulla settimana precedente (10,7% al 06/12/2023).
Quanto all’invito del vescovo, rivolto ai due sacerdoti, a ravvedersi e unirsi alla “gioia della comunione cattolica”
Quanto al Manifesto, la valutazione si aggira intorno alle 15mila euro.
Quanto a tecnica e frequenza di inserimento non sarà uno Stones, non sarà un Bastoni, però anche lui contempla la possibilità di inserirsi o fare percussioni nello sviluppo bianconero.
Quanto c’è di vero nel suo ‘no’ a Gianni Agnelli?
Quanto costa questo ROG Strix Scar 17? Il modello esatto da noi provato non arriverà per il momento in Italia, quindi non abbiamo un prezzo per questa configurazione.
Quanto della vostra storia è ancora attiva in questa epoca moderna?
Quanto è cambiato il tuo stile di guida dopo l'incidente e quali sono state le tue sensazioni sulla moto nei test a Sepang?
Quanto manca un centravanti fisico come Destro?
Quanto meno per non rischiare che allargando qualche piccola maglia si arrivi poi a spalancare le porte proprio a ciò che si diceva di combattere.
Quanto restiamo davanti allo schermo del nostro smartphone?
Quanto sarà grande sto 'tappetino'?
Quanto sborsano le principesse, le figlie del principe Andrea che non lavorano nella Firm, per le loro residenze nei palazzi reali?»
Quanto ti piace mettere in pratica quel senso di leadership che ti porti dentro da sempre.
Quarantacinque droni d'attacco sono stati distrutti grazie al lavoro della difesa aerea dell'Aeronautica Militare in collaborazione con la difesa aerea di altri elementi delle Forze di Difesa dell'Ucraina", si legge nel messaggio.
Quarta è tornato un difensore granitico.
Quarto appuntamento con la rubrica a cura di Nicola Montuori "Solo Buone Notizie" e ancora una volta riusciamo a darne riguardo alla sanità pubblica.
Quarto posto per Team Genova che conquista punti utili per mantenere il terzo posto nella classifica generale.
Quasi 5.400 giorni di attesa. e il suo hinterland attendono la Radioterapia dal 19 febbraio 2009, quando il Comune di cedette all’Asp il terreno dove far sorgere il nuovo padiglione, proprio alle spalle dell’ospedale.
Quasi a metà prezzo lo straordinario monitor curvo di Samsung con risoluzione FHD e frequenza d'aggiornamento a 75Hz.
“Quasi due anni fa ho preso degli impegni che sto provando a portare avanti nel migliore dei modi, animato da passione e coraggio.
Quasi due organizzazioni su tre rientrano nella categoria “formativo” (il 38%) o “principante (20%).
«Qua si possono bere diversi cocktail ispirati al Festival, tutti buonissimi e preparati con prodotti del territorio».
Quasi tre miliardi di euro di sottoscrizioni giornaliere alle 13:30, momento in cui il contatore segna, per l'esattezza, 2,996 miliardi di euro.
"Quasi tutti i comuni dell’Appennino bolognese registrano la mancata manutenzione e il mancato ripristino delle linee telefoniche interrotte per vari motivi.
Quasi un rito ospitato lungamente in spazi come il Marmo di San Lorenzo, ma anche in altri locali romani.
Quattro anni e mezzo al 19enne per una dozzina di episodi.
Quattro feriti, due in prognosi riservata.
Quattro lavoratori su 10 tra contratti irregolari e totalmente in nero.
Quattro notti e un mattino per raccontare una storia che si muove al buio e nella penombra della coscienza.
Quattro notti fa si sono verificati nella zona del quartiere di Falsomiele.
Quattro portate in tutto e un’esperienza indimenticabile, fra “gente del posto”, sperimentando convivialità e tradizione attraverso ricette regionali con cui si identifica la cucina francese.
Quattro reti per Zalanki e Di Fulvio, tre per Ivovic, trascinatore in acqua e fuori.
Quattro volte All-Star, Wallace ha anche detenuto il record di falli tecnici, frutto del carattere irruento e passionale.
Quegli anni ci hanno proprio uniti.
Quegli orribili uomini si sono impadroniti del nostro mestiere.
Quei 43 morti non sono morti per una calamità naturale.
Quei fondi basteranno a malapena per far uscire i trasporti di quelle regioni dal medioevo, e li tagliano pure per fare il ponte!
Quei tre ragazzi sono fuggiti a rotta di collo”
Quei video non li avevo mai guardati.
Quel +10% recupera ben poco del terreno perso, in realtà, soprattutto a fronte del deciso aumento di visitatori dall’Italia e dall’estero che è stato reso noto.
Quel biglietto, stavolta, era a Filottrano: "Ancora non ci credo – sottolinea Laura –.
Quel che dobbiamo fare noi è non smettere di giocare e camminare: possiamo correre meno, ma dobbiamo muovere meglio la palla per impedire agli altri di recuperarla, qualcosa un po’ nel finale.
Quel che è certo che affermazioni di quel genere, in un luogo delle Istituzioni del nostro Paese, durante un Consiglio comunale, sono da condannare senza alcuna attenuante.
Quel che è certo è che non rinuncerà a Carola, che per molti sarà la sua scelta.
Quel che è certo è che sabato Messi saluterà Parigi ed una tifoseria con cui non è mai scattato il feelling e che anzi lo ha platealmente fischiato e contestato in più di un'occasione.
Quel cosiddetto mismatch generato dalla troppa teoria e dallo scarso approccio pratico" ha dichiarato il rettore Francesco Profumo, ex ministro dell'Istruzione, università e ricerca.
Quel Giorno, già orfano del suo “inventore“ e finanziatore Enrico Mattei morto in volo solo pochi mesi prima, è davvero ricchissimo di articoli, inchieste, racconti, firmati da scrittori e giornalisti di fama o già in rampa di lancio.
Quel giorno infatti, sulle tribune del Brianteo campeggiò uno striscione evocativo: "Benvenuto Silvio: come Augusto, hai preso una società di solidi mattoni.
Quel giorno la Vergine chiese ai bambini di costruire in questo luogo speciale un santuario, che avrebbe poi attirato generazioni di fedeli in pellegrinaggio a cercare speranza (anche miracoli).
Quel gruppo intorno a Roberto Mancini, già provato per la perdita di Gianluca Vialli in seguito alla prematura morte di quest’ultimo, avvenuta lo scorso gennaio, si era dissolto tra addii e risistemazione da altre parti.
Quella a cui assistiamo è solo la scena di un film, girata nel 1990.
Quella che abbiamo appena sperimentato è una sensazione che il nostro cervello insegue in ogni istante, vale a dire la necessità di dare un significato al mondo che ci circonda, sforzandosi di individuare schemi dappertutto.
Quella che è infinita è l'idiozia umana nell'insistere col buonismo-coglionismo.
Quella che, in politica, preferisce l’invettiva al confronto ragionevole.
Quella che qui ci interessa nasce infatti a Pino d’Asti.
Quella cifra era infatti l'esatta somma che occorreva per completare l'iter per l'adozione, ma che al momento, i signori Ingrassia non possedevano.
Quella del 1980 è stata l’unica vittoria in 15 festival.
Quella del 2022 è stata l’estate più calda della storia Europea, che nel sud Italia ha fatto registrare temperature record».
Quella della tassa sulle auto, per auto elettriche cinesi per tutti, quella sulla casa che costerebbe alle famiglie italiane fino a 50mila euro.”
“Quella del social media manager è la figura centrale per la comunicazione e l’informazione indirizzata verso qualsiasi tipologia di attività.
Quella di Billy, Freddy e gli altri da un lato e quella delle tre dee greche sorelle dall’altro.
Quella di febbraio potrebbe essere solo la prima causa gestita da un'intelligenza artificiale.
Quella di Francesca innamorata di un uomo che è stato al fianco di Garibaldi.
Quella di ieri è stata una giornata importante, non solo per la famiglia di Dina Vitali, ma anche per tutta Metaurillia che ha voluto manifestar tutto il propri affetto a una colonna del quartiere.
Quella maschile esplode e colpisce, anche in massa.
“Quella messa in scena – continua Bartolena – è una commedia umana ora tragica ora struggente, un dramma esistenziale sempre velato da una lieve, ma incisiva, ironia”.
Quella, ne più ne meno, della Milizia cittadina milanese, Popolo in armi che difende la propria Terra, verdeggiante.
Quella per il “ciliegio”, l’emblema che simboleggia il mestiere del poliziotto, è una passione che si tramanda…
Quella persona ha visto le mie condizioni”.
Quella promossa da Francesco Rotondi vuole essere quindi una via mediana tra chi invoca il salario minimo e chi intende lasciare al libero mercato il rischio di incrementare le disuguaglianze.
Quella strada, spesso chiusa e comunque poco trafficata, era stata adocchiata da un gruppo di skater: era perfetta per la pratica dei longboard, skate un po’ più grandi che si usano per le discese.
Quella voce che la cantautrice ha utilizzato per costruire la sua identità, per sfuggire a una cultura che la voleva silenziosa e assoggettate alle rigide regole di un'Irlanda cattolica ed estremamente religiosa che ha costruito mostri sul senso di colpa.
Quella Voce che per noi è essenziale e che deve restare viva».
Quelle che presentiamo qui riguarda delle sneakers che ben si adattano a tutte le occasioni della giornata.
Quelle difficoltà però che, anche se piccolo, il conduttore ha sempre visto.
Quelle in esubero saranno invece impiegate per rinforzare la banca interna dell’argine del Reno nella stessa area.
Quelle scarpe inglesi mi piacciono come il primo giorno.
Quelle son scelte alla fine imho, a meno che non si è vincolati da usi specifici.
Quelle sorpresine Kinder sono quindi inutili, e questa inutilità è come l'arte.
Quelli che finora hanno impedito di fare punti pesanti contro una big di Serie A, ad esempio, ma anche quelli di infortuni che hanno colpito in particolare la difesa, lasciandola quasi scoperta.
Quelli che vi andiamo a proporre sono i più convenienti, i più affidabili, e perché no, anche i più economici.
Quelli con il mattone nel nome invece mi suono nuovi, ero rimasto alla bandierina italiana.
Quelli vicini a lei le rivolgono la domanda scomoda ‘adesso farai un figlio anche con lui?”
Quello caratterizzante è senza dubbio il Fortitudo Training, nato nel 2022 e cresciuto tantissimo nel giro di un anno, tanto da coinvolgere diverse società sportive del territorio, tra le quali Csi Delfino e Us Fossombrone.
Quello che abbiamo osservato nell’ultimo anno e mezzo è che stanno gradualmente trasformando i loro servizi in vere e proprie aziende.
Quello che colpisce, dopo tanti anni di lavoro, è vedere non solo una sensibilità che da questa parte di mondo non si riesce spesso a creare, salvo casi virtuosi dell’opinione pubblica che prende coscienza delle difficoltà degli ultimi del mondo.
Quello che dispiace non è la sconfitta, che ci può stare in quanto abbiamo giocato alla pari.
Quello che è accaduto, in un ambiente didattico, nel liceo Tasso è inaccettabile”.
Quello che è certo è che comunque la partita già disputata e persa contro Sinner ha comunque lasciato un segno su Djokovic che da lì in poi ha cercato di alzare ulteriormente l'asticella.
Quello che è certo è che Pedrola, in un modo o nell'altro, decollerà.
Quello che eravamo prima.
Quello che è successo ad una mamma scozzese è forse l’unico caso al mondo documentato.
Quello che è successo, sintetizzando, è che la BCE ha aumentato i tassi di interesse sui soldi che presta alle altre banche per arginare l’inflazione (la spiegazione di questa politica economica ).
Quello che fate a casa, dovete farlo anche qua.
Quello che hanno fatto tanti altri con l’arrivo della gestione di sinistra.
Quello che ha passato è spaventoso, ha anche la nonna sulla sedia a rotelle.
Quello che lui considerava il suo padre biologico morì quando Gionata aveva cinque anni, qualche anno dopo lo seguì la madre.
Quello che l'utenza voleva.
Quello che mi è successo è stato terribile.
Quello che mi fa più piacere è proprio vederli sereni, hanno bisogno del punto di riferimento della scuola".
Quello che molti si domandano è quando debutterà, che prezzo avrà e come sarà la sua gamma di motori.
Quello che non si aspettano è che nell'ombra una forza oscura nota come Papillon (in francese "farfalla") sta tramando per impossessarsi dei mitici Gioielli Miraculous, artefatti in grado di donare ad alcuni prescelti degli incredibili poteri.
Quello che non si comprende, è come sia caduto da lì: se per un malore, che gli ha fatto perdere l’equilibrio, o se a causa del peso che l’ ha vinto mentre si stava sporgendo per guardare qualcosa.
« quello che sapevo con certezza: che l’Al-Hilal aveva fatto un’offerta enorme a Neymar e che Neymar era molto tentato».
"Quello che sappiamo è che le condizioni del mercato continuano a erodersi e il futuro è incerto", ha dichiarato il co-direttore operativo di Dell, Jeff Clarke, in una nota ai dipendenti.
Quello che sembra il titolo di un classico cinepanettone è in realtà il modo più corretto per definire sono la tua occasione per accedere a offerte irresistibili.
Quello che si rischia infatti è che vada a male e che poi diventi solo un danno per la nostra salute e non un beneficio.
Quello che si sta facendo in città in termini amministrativi, concepito, ideato e condiviso con le altre forze civiche e politiche all’interno di questa sede è stato un laboratorio di idee che oggi trova un compimento».
Quello che sta accadendo risolleva ricordi e sentimenti pesanti, che mai avremmo voluto rivivere".
“Quello che sta succedendo – continua il direttore di Terra!
Quello che stiamo osservando al momento potrebbe essere solo l’inizio di una situazione più grave che si svilupperà l’anno prossimo, poiché potremmo affrontare una siccità ancora più grave nella prima metà del 2024.
“Quello che stiamo vivendo ora è uno spartiacque”, ha detto Thomas Haldenwang, capo dell’intelligence interna tedesca, in un’intervista alla rivista Der Spiegel la scorsa settimana.
Quello che vogliamo fare oggi è proprio analizzare, a qualche settimana dall’uscita del titolo, quei fattori che hanno determinato la non completa riuscita dei predecessori di Hogwarts Legacy: cosa mancava, insomma, agli altri videogiochi di Harry Potter?
Quello che voglio è una rete con dentro Arbore e Costanzo, Santoro e la Gialappa's e tanti altri che adesso non so ancora chi siano.
“Quello della sicurezza è un tema cui il consiglio nazionale ha sempre riservato grande attenzione.
Quello di cui però sono certo è che non mi pentirò di questo viaggio, perché a ora posso gridare: sono Edoardo, 21 anni e sono felice"
Quello di Fabio Fazio è un addio annunciato già da alcune settimane: alcune indiscrezioni ne hanno anticipato l’uscita dalla Rai.
Quello di lunedì è stato un attacco atipico, diretto non contro forze dell’ordine o civili in quanto ‘infedeli’, ma precisamente mirato a colpire cittadini svedesi.
Quello di Pieraccioni, dopo gli ultimi mezzi fiaschi, può andar bene per una serata spensierata.
Quello di Venezia è stato un grande spettacolo, nonostante la pioggia, ma anche Siviglia non ha scherzato, stando alle cronache dei giornali iberici che l'hanno seguita.
Quello di viale Europa Centro ha 74 posti auto, di cui due per disabili, più cinque postazioni per ricarica auto elettriche; quello di via San Cosimo ha 44 posti auto, di cui uno per disabili, uno rosa e quattro per ricarica di auto elettriche.
Quello è diverso, anzi sono per il 'no virginty'.
Quello è il tuo mondo.
"Quello è stato durissimo".
Quello più anziano del 1986.
Quello tra il 2022 e l’inizio del 2023 è stato un periodo d’oro per le esportazioni italiane.
Quel momento, fortunatamente, non è ancora arrivato.
“Quel pulmino giallo per la Beat Generation”
Quentin Tarantino: "Ho amato Indiana Jones e il Regno del Teschio di Cristallo più di L'ultima Crociata"
Questa affermazione solleva interessanti riflessioni sulla televisione e sulla sua capacità di coinvolgere gli spettatori attraverso contenuti diversi.
Questa agevolazione diventa fissa e vede il suo importo salire.
Questa apertura, lo invoglia a cambiare idea, proprio quando in procura arrivano delle immagini di Gregorio da Bari e decidono di recarsi sul posto, chiedendo a Michela, quali fossero i rapporti con la nipote e il cognato.
Questa app per console di gioco si accoppia con la tua TV e ti consente di giocare su Netflix utilizzando il tuo telefono o dispositivo mobile”, Descrizione.
Questa canzone è romantica e commovente, perfetta per un momento intimo come il taglio della torta nuziale o il primo ballo.
Questa caratteristica aiuta a mantenere una temperatura dell’abitacolo contenuta e limitare quindi l’utilizzo sfrenato del condizionatore che sulle elettriche potrebbe aggravare il consumo della batteria.
Questa caratteristica è particolarmente importante per i giocatori, in quanto consente una maggiore precisione e reattività durante il gioco.
Questa cifra tiene conto anche della spesa ipotetica che una persona con casa di proprietà su cui magari ha estinto il mutuo o che magari le è stata data a titolo gratuito spenderebbe se quella casa fosse in affitto.
Questa città di immigrati e dei loro discendenti è stata il motore economico che riempie le casse del fisco federale ricevendo molto meno di quello che contribuisce.
Questa combinazione di hardware consente di catturare immagini con una profondità di campo ridotta, simile allo sfocato ottenuto con una vera macchina fotografica.
Questa condizione non deve mai essere sottovalutata, potendo il coma provocare danni irreversibili al sistema nervoso o la morte del soggetto.
Questa Conferenza può essere un punto di svolta, comprovando che tutto quanto si è fatto dal 1992 era serio e opportuno, altrimenti sarà una grande delusione e metterà a rischio quanto di buono si è potuto fin qui raggiungere”.
Questa consapevolezza l’ha sorpresa o ha cambiato la sua prospettiva?
Questa coppia di grande successo, che ha recentemente inaugurato la nuova edizione di “Striscia la notizia”, si svelerà in una conversazione appassionante.
Questa coppia non si scoppia!
Questa corrisponde a tre corone, il che vuol dire 3 miliardi di Berry!
Questa cosa si può fare”, rilancia Di Battista.
Questa cos’è secondo voi, una tifoseria?
Questa cover con chiusura magnetica e 3 slot per altrettante carte di credito è un’idea regalo perfetta per un genitore o un nonno che amano questo tipo di custodie.
“Quest’acquisizione ci consente di rafforzare la nostra offerta di soluzioni di finanziamento, grazie all’integrazione di un operatore leader nel comparto del digital lending.
Questa decisione non è stata davvero una sorpresa, poiché da tempo si specula su quando la Volkswagen seppellirà il marchio.
Questa decisione rappresenta la testimonianza del percorso intrapreso dall'istituzione parlamentare di apertura ai cittadini.
Questa decisione rende incostituzionale l’ultimo comma dell’art.
Questa delibera deve essere approvata come atto dovuto".
Questa designazione si applica alle piattaforme con più di 45 milioni di utenti e finora è stata applicata a gruppi tecnologici come Facebook, Wikipedia e TikTok.
Questa dichiarazione è stata rilasciata durante una cerimonia a New York, in cui ha deposto una corona di fiori al monumento di Colombo.
Questa disposizione è stata introdotta per garantire la tutela degli interessi dell’ex coniuge, anche in caso di volontà testamentaria del defunto.
Questa docuserie in tre parti segue il percorso di Arnold Schwarzenegger dalla campagna austriaca ai più alti livelli del sogno americano.
Questa domanda sta facendo.
Questa doppia verifica consentirà di confermare in maniera inconfutabile le violazioni dei limiti di velocità.
Questa è composta da un’intervista di tipo motivazionale che si svolgerà all’interno di un assessment center.
Questa edizione di C’è posta per te però, in termini di ascolti, e spettatori soprattutto, è apparsa sottotono.
Questa è forse l’ultima occasione per diffondere la mia storia in tutto il mondo, anche per questo ci stiamo lavorando dal 2016.
Questa è infatti installata sotto al pianale al posto della ruota di scorta, proprio come il serbatoio GPL nei modelli dotati di motorizzazione ECO-G 100.
Questa è la democrazia e non sono ammesse interferenze».
Questa è la dimostrazione evidente che Fincantieri e Leonardo diventano sempre più punti forti di riferimento dello sviluppo sul nostro territorio.
Questa è la fine di un capitolo e l’inizio di uno completamente nuovo.
Questa è la manutenzione che intendi tu?
Questa è la mia Prato, non migliore ma diversa da quella attuale, e sempre la città del lavoro, dell’ingegno, della speranza, il luogo dove tutti i sogni si possono ancora avverare.
Questa è la nostra casa".
Questa è la sfida che anima le attività del Garda Music Week, il nuovo festival che promuove la cultura musicale senza confini a partire dal nome, espresso in tre lingue differenti (italiano, tedesco ed inglese).
Questa è la storia di come una band iconica è implosa all’apice del successo.
Questa è la storia di un anno, il 1980, fitto di avvenimenti drammatici.
“Questa è la vera opera – ha sottolineato Falivene – che deve essere attuata nel sociale.
Questa era la forma che annientava molti nemici nell’era passata, e ciò significa che sarà molto più difficile per Yuji e gli altri sconfiggere una forma così mostruosa.
Questa era la svolta più probabile.
Questa esperienza è sicuramente un progetto impegnativo per voi, oltre che nuovo.
Questa esperienza permetterà di praticare una lingua inglese ai giovani studenti italiani e trasmettere agli studenti europei la nostra cultura italiana apprezzata in tutto il mondo.
Questa è stata scritta da Sam e Ivan Raimi, con le illustrazioni di John Bolton (X-Men).
Questa estate infatti, prima ancora che Aurora ne avesse la certezza, e prima ancora che passassero i canonici tre mesi di attesa, la rivista Chi aveva annunciato al mondo intero della gravidanza della bella figlia di Eros e Michelle.
Questa è una domanda che spesso ci poniamo quando ci troviamo di fronte a messaggi pubblicitari che sembrano promettere miracoli o vantaggi che poi si rivelano essere solo illusioni.
Questa è una domanda importante, che necessita di una piccola premessa.
Questa è un’altra parte dell’impegno dell’azienda a valorizzare i dipendenti attraverso opportunità di carriera e mobilità”.
Questa è una preparazione un po' strana, in un centro sportivo con un clima tutto diverso.
Questa è una testimonianza della fiducia e della forza della nostra partnership e alleanza.
Questa flessibilità è un vantaggio significativo per chiunque voglia massimizzare i propri risparmi.
Questa forma mentis ci porta ad avere spesso una chiusura a qualsiasi cambiamento di regole o di norme considerandolo sempre e solo un vantaggio per chi è in posizione dominante.
Questa formula unica aiuta anche a proteggere e bilanciare il microbiota del cuoio capelluto, mantenendo puliti i follicoli piliferi.
Questa fretta non sarà mica perché Huawei sta arrivando?
Questa funzionalità di assistenza cerca di impedire che qualcuno entri in collisione con degli oggetti.
Questa funzionalità garantisce che i contenuti sensibili o temporanei rimangano effimeri anche quando vengono inviati da un'app desktop, migliorando ulteriormente il controllo dell'utente sui media condivisi.
Questa funzione sarà disponibile per i futuri modelli e per gli oltre 300.000 già in circolazione grazie ad un aggiornamento di retrocompatibilità.
Questa funzione ti permette di seguire in tempo reale qualsiasi evento in alta definizione.
Questa “Giovanna d’Arco” poco nota della Chiesa Anglicana, era una monaca benedettina, che fu mandata a morte per essersi opposta al matrimonio del re Enrico VIII con la sua seconda consorte, la celebre Anne Boleyn.
Questa giunta che si dice vicina alle fasce deboli non ha deciso manco un esenzione.
Questa guerra non è "solo una questione europea"l'Occidente contro gli altri".
Questa – ha concluso – la metafora della resilienza aquilana: solo insieme si fano le cose grandi, importanti”.
Questa idea della magistratura combattente che raddrizza i torti del mondo a colpi di sentenze, è una concezione pericolosa insinuatasi a tal punto nel vivere civile, che chi la contesta passa quasi per matto.
Questa in Australia e Nuova Zelanda era la sua ultima possibilità, che arrivava dopo un anno di inattività per un infortunio, la rottura del legamento crociato del ginocchio.
Questa infiammazione risveglia cellule normalmente inattive che portano mutazioni genetiche cancerogene.
Questa iniziativa consente ai non vedenti di esplorare con il tatto queste e altre opere d'arte, offrendo loro l'opportunità di apprezzarne la bellezza e la complessità in modo completo.
Questa iniziativa si propone di valorizzare le realtà locali e le eccellenze del territorio.
Questa innovazione permette agli utenti di registrare e condividere brevi video personali direttamente nelle chat, offrendo un modo in tempo reale per rispondere alle conversazioni.
Questa interpretazione restrittiva da parte delle autorità italiane riguarda elementi che non sono mai stati segnalati durante i 7 PSC subiti dalla Ocean Viking negli ultimi quattro anni.
Questa la base del gioco della squadra polacca che si affida a due gioielli.
Questa la dichiarazione dell'avvocato, Kevin Yorn, pubblicata da Variety e che per ora non ha ricevuto commenti o risposte da Convert Software.
Questa la nota ufficiale: "L'AS Roma è lieta di annunciare l'ingaggio di Evan Ndicka.
Questa legge è incompatibile con i valori e gli standard dell’Ue.
Questa legge prevede l’obbligo per gli operatori sanitari di fornire cure adeguate e tempestive in caso di emergenze, comprese quelle che coinvolgono i bambini.
Questa leggerezza mi fa andare avanti nel quotidiano.
Questa manifestazione è uno strumento di turistico che ha avuto grande successo ed è proiettato nel futuro”.
Questa mappatura è essenziale per ottenere dati aggiornati e affidabili.
“Questa mattina, all’alba, un attacco di droni ha causato lievi danni a diversi edifici”, ha detto il sindaco Sergei Sobyanin a Telegram.
Questa mattina associazioni e realtà locali hanno svolto l'evento "Sfida al mozzicone!
Questa mattina, difesa dall’avvocato Andrea Muratori, è comparsa in tribunale per la direttissima.
Questa mattina è infatti in programma lo spettacolo “Le stelle di San Lorenzo” (ore 9.45 e 11 al Teatro del Baraccano, età consigliata 1-4 anni).
Questa mattina ho partecipato all’inaugurazione della farmacia a Ganna, sulla strada statale 233″.
Questa mattina il roster biancoverde dell’ASD Felice Scandone si è recato in visita in uno dei luoghi di culto simbolo della nostra terra, il Santuario di Montevergine per rendere omaggio a Mamma Schiavona.
Questa mattina in aeroporto riecheggiava ancora il suo nome per la “last call”.
Questa mattina le fiamme sono di nuovo divampate su Monte Grifone.
Questa mattina l'inaugurazione del nuovo stabilimento che farà parte della Cittadella del Serramento annunciata nel 2021 all’interno del piano di sviluppo quinquennale.
Questa mattina, presso la Sala Rossa del Comune di Savona, e riportati nella lettera d’intenti per la rigenerazione del quartiere di Legino.
Questa mattina sono cominciati i lavori di abbattimento della villa dell’ex boss Giuseppe Marino: sarà trasformata in un centro per l’infanzia.
Questa miscela esfoliante contiene oli vegetali, burro di karité e acqua del Mar Morto, ed è arricchita con granuli fini in grado di rimuovere le impurità, lasciando una sensazione di morbidezza effetto seta.
Questa missione rappresenta diversi traguardi significativi sia per la, sia per il lanciatore di SpaceX.
Questa modifica è stata definita come “tampon tax” e riguarda anche altri prodotti per l’infanzia.
Questa mostra ha smosso - per parafrasare alcune opere degli artisti - le placide vibrazioni di Fabriano?
Quest'anno "abbiamo fatto anche una sgradevole scoperta nel corso del lavoro di prelievo e campionamento delle acque: lungo tutti i punti esaminati, nonostante la presenza degli appositi raccoglitori, sono stati notati rifiuti abbandonati.
Quest’anno, a causa di lavori di ristrutturazione in corso, gli incontri non avranno luogo nella solita sede in via Patrioti, invece si terranno nel salone dell’oratorio di Inarzo, situato in via Vanetti, 5, adiacente al piazzale della chiesa.
Quest'anno anche ne ha sfoggiato uno e il fascino di questo orologio dal design inconfondibile ci sta sempre di più conquistando.
Quest’anno a Padus Mirabilis sarà possibile fare un tuffo nel passato nella zona “Ti sblocco un ricordo”, con un mercatino di espositori del vintage e modernariato, accompagnato da una selezione musicale di vinili.
Quest’anno è riuscita ad ottenere lunghe settimane piene di ricette di Natale e lo studio di E’ sempre mezzogiorno addobbato prima di tutti gli altri.
«Quest'anno Halloween sarà un vero e proprio evento», prevede.
Quest’anno il festival produce e porta per la prima volta in scena l’opera di uno straordinario autore internazionale: Blankets di Craig Thompson.
Quest’anno, il Festival si terrà dal 21 al 28 gennaio: sarà proprio durante la prima giornata del festival che Hangar Teatri, insieme al Centro di Cultura Urbana Kino Šiška di Lubiana, presenterà il concerto della band Porto Morto.
Quest’anno, il ruolo da protagonista spetta alla Bolide, l’hypercar con motore W16 da 8 litri, che con facilità, precisione e maestria, ha sfidato l’arduo percorso di Goodwood, sfoggiando la sua ineguagliabile velocità.
Quest’anno, in particolare, i prezzi della carne suina sono diminuiti drasticamente.
Quest’anno, in seguito alla crisi economica e all’aumento del tasso di inflazione che ha caratterizzato il 2022, i trattamenti pensionistici hanno subito una rivalutazione di tutto rispetto.
Quest’anno la Prima si è trasformata in un palcoscenico unico, dove le sublime note di Don Carlo di Verdi hanno incontrato la realtà carceraria in una struttura dal passato “redentivo” del XIX secolo.
Quest’anno, la prova scritta di Italiano degli esami di Stato si è svolta il 21 giugno.
Quest’anno la sezione Berlinale Classics presenterà la versione digitale restaurata di otto pellicole.
Quest'anno mi ha reso felice trovare molte famiglie che, anche per il periodo che abbiamo passato, si sono trovate in una situazione non bella e che quindi non riuscivano a rinnovare il ristorante.
Quest’anno puoi scegliere tra la party girl Salma, la sicura di sé Olivia, la modella curvy Vivian, l’energica Somagia e la top model Nicole.
Quest’anno record di delegazioni partecipanti rispetto alle precedenti edizioni.
Quest’anno siamo fiduciosi di arrivare al traguardo delle tre cifre, anche grazie al grande entusiasmo legato alle trasferte europee.
Quest’anno sono previste tra le 500 e le 700 chiamate ai soccorsi e circa 7.000 persone ai posti di primo soccorso.
“Quest’anno – sottolinea il presidente della FAI, Raffaele Cirone – sarà per noi la ‘Giornata Mondiale dell’Ape mellifera per un’agricoltura produttiva e sostenibile’.
Quest'anno Temptation Island raddoppia, oltre alla classica edizione estiva, ci sarà una winter edition.
“Questa non è la mentalità per affrontare le sfide europee comuni”, ha detto Tajani.
Questa non è la prima volta che Nicolas Cage difende i film Marvel dalle critiche.
Questa non è la prima volta che sono finito in galera: nel 2004 sono stato arrestato per denigrazione del buon nome della nazione, un'accusa che non veniva usata dal 1974.
Questa non è solo una collaborazione, spiega infine Hilfiger.
Questa notizia è apparsa come un vero shock per molti tifosi e anche compagni di squadra, ma Dani è sempre al centro delle polemiche.
Questa notte due gravi incidenti si sono verificati sulle strade intorno a Milano.
Questa nuova azione è lo strumento ideale per superare gli avversari o per navigare in spazi ristretti evitando gli ostacoli.
Questa nuova tecnologia sarà messa nelle vetture di coloro i quali vengono già da condanne per guida in stato di ebbrezza.
Questa operazione dovrà essere ripetuta a distanza di 3 giorni per tre volte».
Questa opzione di personalizzazione permetterebbe ai giocatori di adattare qualsiasi tastiera, già in loro possesso, senza dover rinunciare alla propria configurazione già rodata.
Questa particolare condizione rende necessario trovare una definizione di chi è ebreo e chi non lo è, cosa su cui in Israele si discute di fatto da decenni.
Questa passione per lo sport delle mazze ed i guantoni l’ha portato a difendere la maglia azzurra nel World Baseball Classic.
Questa percentuale era del 31% nel 2018, il 32% nel 2019, del 35% nel 2020 e del 40% nel 2021.
Questa per me è una giornata di grande dolore, come ogni anno.
Questa per noi è una importante fase di studio, perché vogliamo aprirci ad altri target rispetto a quanto fatto finora".
Questa persona mi dice: 'Non andare all'aeroporto.
Questa posizione è stata confermata in una lettera inviata all’Alto rappresentante per la politica estera europea, Josep Borrell.
Questa potrebbe essere la fine, o potrebbe essere l’inizio di un inizio completamente nuovo per la serie.
Questa potrebbe offrire, il condizionale è d’obbligo, un’autonomia di circa 600 chilometri.
Questa pratica permette di ridurre il numero di veicoli in circolazione, diminuendo così il traffico stradale e l’inquinamento atmosferico.
Questa prima build DP è solo l'inizio di Android 14; è una build di base iniziale solo per gli sviluppatori e non destinata all'uso quotidiano o ai consumatori, quindi è accessibile solo tramite download manuale e flash.
Questa prima finale scudetto maschile egoisticamente la dedico innanzitutto a me stessa, per tutto il lavoro che c’è dietro, per i sacrifici, non tutti capiscono cosa significa stringere i denti quando le cose non vanno benissimo.
Questa procedura coinvolge la sostituzione delle cellule staminali del midollo osseo malate con cellule staminali sane da un donatore compatibile.
Questa procedura permette di ritardare il progetto genitoriale e di avere maggiori possibilità di concepire in futuro con i propri ovuli.
Questa professione mi ha cambiato la vita, il corpo, l'umore", si descriveva così qualche anno fa lo chef Alessandro Pipero.
Questa promozione Mobile 50 prevede 1000 minuti di chiamate verso tutti, 100 SMS e in 4G su rete TIM.
Questa ragazza era anglicana e si è convertita al cattolicesimo’.
Questa ragazzina era in piedi, allora le ho dato il mio posto.
Questa regione è caratterizzata da un ambiente di radiazione intensa e plasma ionizzato che è influenzato dalla magnetosfera del Sole e dall’attività solare.
Questa "ricetta", già applicata nei paesi sviluppati, deve ancora dimostrarsi sostenibile per paesi come la Macedonia del Nord, con un salario minimo di 300 euro e uno medio di 500 euro.
Questa richiesta fa parte di un accordo siglato nel 2017 tra Teheran e Damasco per la cooperazione nella miniera di fosfato ad Al-Sharqiya in Siria.
Questa ripresa sorprendentemente forte, tuttavia, ha innescato una recrudescenza dell'inflazione, che si era aggravata dopo che l'invasione russa dell'Ucraina aveva fatto salire i prezzi dell'energia e del grano.
Questa riunione ha fatto vivere un’esperienza di contatto diretto con…
Questa rivelazione arriva due mesi dopo che una nota dell’FBI aveva fatto trapelare dei sospetti di estremismo all’interno delle congregazioni cattoliche.
Questa rivelazione potrebbe creare una certa tensione all’interno della casa del Grande Fratello e influenzare la dinamica tra i concorrenti.
Questa sarà svincolata dallo stesso Ministero dopo 180 giorni a partire da quando riceverai il verbale di chiusura del concorso.
Questa sarà un’opportunità perfetta per coloro che desiderano provare l’esperienza online su e magari decidere in seguito se sottoscrivere un abbonamento a PlayStation Plus.
Questa scritta è comparsa nelle ultime ore a Parma, nella trafficatissima via La Spezia.
Questa seconda dimensione si sta radicalizzando, soprattutto per quanto riguarda il decentramento”, spiega Huskić.
Questa semplificazione consente ai contribuenti di risparmiare tempo e risorse nella gestione delle imposte, favorendo così lo sviluppo delle attività economiche.
Questa, sempre secondo i rumor, sarebbe piuttosto fugace (si diceva che il villain principale di Fantastic Four fosse Galactus), ma il suo ruolo nel MCU andrebbe via via crescendo con l'avanzare del tempo.
Questa sera al Cisim si esibirà Inoki con il suo nuovo live tour ’Leggende da bar’, nato per celebrare i 50 anni dell’Hip Hop.
Questa sera alle 20.45 il ministro delle Infrastrutture e vice premier, Matteo Salvini, dialogherà alle 21 con Agnese Pini, direttrice del Qn e con Daniele Capezzone.
Questa sera, a partire dalle h.20.00 una delegazione della Comunità Islamica della Valpolcevera si unirà alla Comunità di Sant’Egidio per portare pasti ai senza dimora della città di Genova.
“Questa sera Canale5 rende omaggio a Maurizio Costanzo con uno speciale Matrix in collaborazione con il TG5.
Questa sera entrerà Perla come concorrente“.
Questa serie è stata presentata a livello globale, anche in Italia, il 26 febbraio 2023, in occasione del Mobile World Congress 2023 di Barcellona.
Questa settimana si è assistito a un vero e proprio ribaltamento del podio e la medaglia d’oro è stata vinta dalla replica di : lo show condotto da ha incollato alla televisione di share.
Questa settimana verranno consegnate 97.920 dosi di vaccino per adulti, 9.600 per bambini dai 5 agli 11 anni, 4.800 per bambini dai 6 mesi ai 4 anni.
Questa situazione disastrosa è la prova che per quattro anni il governo di centrodestra non ha voluto affrontare in modo efficace e risolutivo la crisi del CRUA.
"Questa situazione è diventata insostenibile e inaccettabile, sotto tutti i punti di vista, prima di tutto la perdita di vite umane per le quali esprimo profondo dolore e cordoglio".
Questa situazione favorisce solo chi chiede (spesso evocando crisi, ma si sa, imprenditori e piangina spesso fanno il paio) di sostenere le attività in CH e poi assume frontalieri a stipendi vergognosi.
Questa situazione ha messo in difficoltà tutta l'azienda Boldi.
Questa situazione non è insolita, poiché Tina sembra abituata a porre domande estremamente personali a ospiti che non hanno familiarità con l’ambiente televisivo.
Questa situazione potrebbe portare a giornate di instabilità nelle Alpi e Prealpi, ma con quantità di pioggia all’interno dei valori attesi per questo periodo dell’anno.
Questa specie di amnistia per il gruppo Wagner vale però esclusivamente per i reati relativi alla rivolta, e non costituisce una protezione legale completa.
Questa splendida lampada da tavolo è diventata famosa grazie a TikTok!
Questa squadra merita il sostegno della sua gente, di una curva che canti per tutto il tempo, come abbiamo visto a Bassano".
Questa stagione è fondamentale per le risorse idriche che consumeremo in estate, non solo sulle ma anche a valle di queste montagne.
Questa stagione, Enrica aprirà le porte della sua casa di Firenze e della sua cucina vista giardino per mostrare come creare piatti dal sapore invernale con un pizzico di freschezza.
Questa storia che deve finire perché Manfredonia è una popolazione provata e martoriata a causa delle scelte scellerate del passato.
Questa storia sarà altrettanto formativa e metterà un giovane Steve Rogers sulla strada per diventare l’eroe che poi diventerà”.
Questa strada migliorerà il lavoro dei club alzando l'asticella del campionato, in attesa di professionisti e scout in grado di svolgere questo lavoro in piena autonomia".
Questa strategia consente alle aziende di sfruttare la fiducia e l’autorevolezza degli influencer per aumentare la propria credibilità e coinvolgere un’audience più vasta.
Questa strategia non solo riduce le quantità di cibo ingerito ma permette di mangiare più frequentemente senza avvertire la fame.
“Questa struttura multi-livello – spiegano le Idf nel post pubblicato su X – fungeva da postazione sotterranea, per stoccaggio, nascondigli, comando e controllo, movimento di agenti tra diverse aree”.
Questa sua partita è solamente il coronamento di una stagione davvero di alto livello, dove più e più volte il risultato è stato salvato proprio da lui.
Questa sua teoria ebbe il potere di infrangere il mio sogno e dovetti rinunciare alla romantica immagine del classico abito da sposa lungo e vaporoso.
Questa super vincita è stata divisa in 90 quote da 5 euro ciascuna acquistate dalle ricevitorie Sisal e poi proposte ai propri giocatori.
Questa svolta è per certi aspetti sorprendente, se si pensa che appena due settimane fa il sindaco di Rozzano, Gianni Ferretti, aveva definito "utopistico" l'eventuale realizzazione di uno stadio dentro la propria zona amministrativa di competenza.
Questa tecnica è spesso utilizzata per ricostruire parti del corpo danneggiate da traumi, malattie o interventi chirurgici.
Questa tecnologia esclusiva di Lexus, introdotta su RZ, regola automaticamente la distribuzione della forza motrice tra gli assi elettrici anteriori e posteriori in pochi millisecondi per adattarsi alle condizioni di guida.
Questa tecnologia offre una tranquillità inestimabile a chiunque si preoccupi della sicurezza della propria casa e dei propri cari.
Questa tecnologia produce aria fresca molto più velocemente, espandendola in modo omogeneo in tutti i suoi 60m³ di azione.
Questa tendenza è stata poi confermata dalla scelta di Sam Raimi, che ha inserito alcuni elementi horror nel film quando è approdato alla regia, ma pare che le idee di Scott Derrickson fossero un po' troppo spaventose per Marvel.
Questa tendenza si è concretizzata in un incremento del 200% della spesa sostenuta in occasione del giorno di San Valentino e in un +260% se consideriamo il numero degli acquisti effettuati (con grande attenzione sempre per fiori e ristoranti).
Questa tisana si presenta dunque come un ottimo diuretico o drenante.
Questa tragedia è un ricordo doloroso della potenza della natura e dei pericoli che possono emergere in situazioni apparentemente tranquille.
Questa tragedia è un triste promemoria dell'importanza di essere cauti e consapevoli dei rischi quando ci si tuffa in acque potenzialmente pericolose, soprattutto durante condizioni meteorologiche avverse o con il mare agitato.
Quest’attività dovrebbe garantire un’offerta assistenziale e territoriale migliore rispetto al passato, e al contempo ridurre i ricoveri ospedalieri inappropriati”.
Questa vale tenendo presenti le retribuzioni che sarebbero spettate per il periodo non lavorato, sulla base di quanto stabilito nell’articolo 2118 del Codice Civile.
Questa verifica dovrebbe essere effettuata sia al momento dell’ordinazione sia al momento della consegna della merce, per prevenire incidenti di questa natura e garantire una transazione sicura e protetta.
Questa vittoria è significativa per gli azzurri poiché li ha portati al quarto posto in classifica, con 21 punti, superando l’Atalanta (che a breve affronterà l’Inter alle 18).
Questa vittoria segna un cambiamento significativo nella politica slovacca e potrebbe avere notevoli implicazioni a livello geopolitico, in particolare per le relazioni con l'Ucraina, la NATO e l'Unione Europea.
Questa volta è toccato ad una sentenza di vecchia data, che sembra essere giunta ‘finalmente’ ad un punto di svolta.
Questa volta, gli spettatori non hanno avuto alcuna colpa, ma si sono visti travolgere da una serie di bici impazzite e fuori controllo, e solamente un caso ha evitato che per pubblico e ciclisti non sia arrivato il peggio.
Questa volta hanno imbrattato, sempre con vernice lavabile, l'albero di Natale che la casa di moda Gucci ha installato per queste festività nella Galleria Vittorio Emanuele a Milano.
Questa volta infatti Stefano e Belen ci sono andati con i piedi di piombo pubblicando poche foto di coppia e rilasciando pochissime interviste.
Questa volta insieme a tante famiglie malcapitate abbiamo creato un gruppo whatsapp".
Questa volta la notizia riguarda il reparto difensivo.
Questa volta la ragazza, "vittima trattata come un oggetto" (come indicato nelle motivazioni della sentenza), accende i riflettori sul momento di grande difficoltà, disagio attraversato nei giorni immediatamente successivi alla violenza subita.
Questa volta, la serie televisiva vince la prima serata tenendo incollati al piccolo schermo più di 4 milioni di telespettatori, superando il 22% di share.
Questa volta la situazione che ha avvolto il club spagnolo è leggermente diversa.
Questa volta la spesa forse l’ha fatta con Bastian a Roma ma sorprende cosa ha messo nel carrello.
Questa volta lo sforzo che Regione Puglia, con i suoi imprenditori e il sistema delle imprese, insieme all’amministrazione regionale, deve fare è quello di destinare queste risorse agli imprenditori in maniera chiara e trasparente”.
Questa volta però è successo qualcosa di ancora più grave, che abbiamo documentato pubblicamente.
Questa volta, però, sono state messe in vendita da lui stesso in via ufficiale e per una causa benefica a sostegno del Gruppo Ospedaliero San Donato Foundation.
Questa zona contaminata è come due territori dell'Austria.
Questa zona è da visitare anche per i suoi meravigliosi paesaggi dai colori accesi, il rosso della terra e il blu scuro del mare.
Queste Ai (solitamente) sono studiate per trattenerti il più possibile nella piattaforma e quindi per far ciò non faranno altro che darti articoli che confermino in continuazione le tue idee.
Queste attività condivise con i ragazzi hanno lo scopo di renderli attivi in un percorso di crescita di cittadinanza attiva.
Queste considerazioni spingono i leader ad evolversi con la propria forza lavoro: il 94% degli intervistati ritiene che le capacità e l’efficacia della leadership siano importanti per il successo della propria organizzazione.
Queste cose accadono perchè nessuno controlla i controllori,purtroppo con sommo dispiacere per l’ennesima volta leggendo questa lettera va confermato il fatto.
Queste criptovalute vengono convertite in crediti virtuali che possono essere utilizzati per giocare alle slot machine.
Queste cuffie TV senza fili ti offrono anche fino a 18 ore di riproduzione con una sola ricarica.
Queste divennero famose grazie all’elevata temperatura dell’olio utilizzato per friggerle, che donava loro una consistenza croccante fuori e morbida dentro.
Queste due componenti vengono installate su un nuovo PCB che viene a sua volta montato in un nuovo chassis con spessore ridotto e dissipazione di tipo blowerCosì nasce un nuovo modello adatto a configurazioni multi-GPU e quindi ai datacenter.
Queste due donne intrepide tracciarono un percorso di progresso su cui poi si sono incamminate le Nazioni europee più liberali.
Queste e altre tipologie di danno potranno essere individuate dalla magistratura contabile.
Queste gare sono quelle che la Fiorentina prepara meglio.
“Queste immagini per me sono sempre faticose perché lì c’era la speranza”.
Queste includono per esempio la necessità di rimanere concentrati sul gioco onde evitare rallentamenti che potrebbero spezzarne il ritmo e utilizzare una – un momento di pausa – solo nei momenti di vera necessità.
Queste le considerazioni di Scotti a margine dell’iniziativa: “Innanzitutto vorrei ringraziare tutti i presenti: il cinema era pieno e questo è un buon segno, vuol dire che l’attenzione circa il problema altarese è sempre alta.
Queste le parole di Alternativa progressista.
Queste le sue parole in un'intervista alla UEFA: "Il club mi ha dato molte responsabilità.
Queste migliori prospettive si spiegano anche con la riduzione del contratto di sponsorizzazione con la squadra di calcio inglese Manchester United a partire dall’inizio della stagione 2024/2025.
Queste misure sembrano avere qualche effetto dato che lo scorso aprile l’abbandono dei rifiuti vicino ai cestini è diminuito di circa il 7% rispetto al mese precedente”.
Queste normative stabiliscono le responsabilità delle amministrazioni locali e le azioni da intraprendere per affrontare il problema in modo efficace.
Queste nuove regole aggiornano l’attuale elenco delle pratiche commerciali proibite nell’UE e affrontano specificamente il greenwashing e l’obsolescenza precoce dei beni, due problematiche che hanno attirato particolarmente l’attenzione negli ultimi anni.
"Queste persone ci hanno contattato per raccontare quello che hanno visto".
Queste posizioni sono state ribadite questa settimana, dopo la diramazione delle nuove convocazioni.
Queste risorse si aggiungono agli altri 3,5 milioni di euro già destinate con altra delibera per il completamento dell’importante infrastruttura sciistica.
Queste sarebbero state le parole della giovane vittima mentre un per oltre 30 secondi lo colpiva con il e un’altro gli bloccava la mobilità con il gomito sul collo.
Queste sciocchezze dovrebbero essere eliminate qui e ora.
Queste solo alcune delle iniziative che saranno il frutto di una co-progettazione con la cittadinanza e il quartiere di San Sisto, per rispondere agli interessi e ai bisogni dei partecipanti.
Queste sono giornate di lutto, di profonda rabbia, di paura, di malessere, di frustrazione.
Queste sono le anticipazioni delle trame di Beautiful in onda dal 5 all'11 giugno 2023, la soap viene trasmessa su Canale 5 ogni giorno della settimana.
Queste sono le due strade che occorre percorrere fino alla fine.
Queste sono le squalifiche derivate dalle decisioni del giudice sportivo.
Queste sono state introdotte dall’Osservatorio della Giustizia civile del tribunale di Milano.
Queste sono un po l’esempio calzante di come una politica monetaria restrittiva possa mettere in difficoltà le banche e l’intero sistema.
Queste spese riguardano le spese ordinarie e straordinarie necessarie per la manutenzione e la gestione del condominio.
Queste stampe con vibrazioni positive traggono la loro eredità ‘Post Pop' dalla Pop Art e dalla grafica sperimentale degli anni 60. Tutto per portare una nota che sia allo stesso tempo chic e insolita all'arredamento.
“Quest’estate con le zanzare ci divertiremo”
Quest’estate poi è andata peggio delle altre, perché forse c’era da fare cassa dopo le stagioni faticose del Covid.
Queste sue caratteristiche la rendono perfetta per tirare fuori il meglio da film, giochi e musica.
Queste tre regioni, da sole, incassano il 49,52% del gettito complessivo.
Quest è un provider globale per 130.000 aziende localizzate in oltre 100 paesi, tra cui troviamo il 95% dei Fortune 500 e il 90% dei Global 1000.
Quest’evento arriva dopo i due giorni di Sud Innovation Summit e abbiamo pensato che per far conoscere la città ai dovevamo portarli qui.
Questi accessori tech sono perfetti per migliorare la tua esperienza digitale.
Questi alimenti sono fondamentali nella prevenzione di molte malattie croniche come il diabete, le patologie cardiovascolari e le neoplasie, ma anche come terapia nutrizionale complementare a quella farmacologica quando la malattia è già presente.
Questi assistenti virtuali sono in grado di rispondere alle domande degli utenti 24/7 senza bisogno della presenza umana.
Questi atleti e atlete, queste famiglie, le federazioni meritavano un impianto all'altezza e glielo stiamo dando.
Questi attacchi fanno parte delle operazioni militari israeliane volte a indebolire Hamas.
Questi attivisti sono talmente ridicoli che fermano il traffico, ma senza calcolare che i 10km di colonna nessuno è obbligato a spegnere il motore, quindi amplificando il problema.
Questi aumenti sono quantificati da Arera: da marzo 2022 a febbraio 2023, la famiglia tipo ha speso 1666,23 euro in più per il gas rispetto all'anno prima (da marzo 2021 a febbraio 2022).
Questi cambiamenti nei venti possono portare a eventi atmosferici anomali come forti tempeste o onde di calore.
Questi candidati, fidandosi della loro alta posizione in graduatoria, potrebbero scegliere un numero limitato di sedi desiderate.
Questi casi sono definiti dalla Asl "inappropriati": al Cma, aperto 12 ore al giorno 7 giorni a settimana, si va solo per codici minori per non ingolfare l’assistenza dei pronto soccorso.
Questi cicloni, con valori di pressione nell’occhio simili a quelli degli uragani di categoria 3, stanno interessando il Nord-Ovest dell’Europa, in particolare le Isole Britanniche.
Questi, contrariamente a quanto avviene sulla Terra, non sarebbero afflitti da neve, vento o pioggia, ma potrebbero essere colpiti da piccoli asteroidi e pietre che precipitassero sul satellite, seppure la gravità sia sei volte inferiore quella terrestre.
Questi cristalli, furono scoperti casualmente nel 1988 da Luca Guidi – il personaggio principale del racconto – in una grotta delle montagne dell’Asir in Arabia Saudita.
Questi disgraziati mutati sono il cuore marcio rianimato di Dead Island 2 con dozzine di tipi di zombie distinti, ognuno con le proprie mutazioni, attacchi e centinaia di varianti visive a tema LA.
Questi disservizi avranno delle sicure ripercussioni sul servizio, considerando il fatto che sono milioni gli utenti che fanno uso delle caselle di posta messe a disposizione da Virgilio e Libero Mail.
Questi effetti di imprevisto legati al tipo di incontro hanno consentito a me di esistere.
Questi erano solamente alcuni tra i tantissimi moduli disponibili su Good Lock in grado di ampliare e personalizzare i vostri smartphone Samsung.
"Questi eventi sono il motivo per il quale competo.
Questi giovani saranno il mastini del futuro».
Questi gruppi non statali stanno combattendo tra loro per la supremazia e il controllo delle risorse, il che sta spingendo gli Stati ai margini e causando indicibili sofferenze a milioni di persone che sono fuggite altrove per mettersi in salvo.
Questi i contenuti principali delle quattro delibere.
Questi includono rifiniture rosse intorno alle griglie dei fari anteriori e sulle modanature laterali, oltre che sui badge e gli inserti delle ruote.
Questi incontri li ho registrati con il mio cellulare" avrebbe riferito il 45enne in carcere.
“Questi inquilini, praticamente tutti anziani e pensionati, vivono in affitto calmierato in una palazzina di proprietà dell’INPS, la quale da anni ha avviato un piano di dismissione dei propri immobili.
Questi interessi saranno rafforzati se si svilupperanno le relazioni tra Giordania e Iran.
Questi interventi si inseriscono in una strategia di controllo e repressione che in città la Polizia di Stato sta portando avanti con azioni continue e ripetute, potenziate a seguito delle indicazioni avute dal Prefetto negli incontri dell’anno scorso.
Questi i principali obiettivi dell”Osservatorio regionale per il trauma maggiore’, riunitosi per la prima volta ieri a Palazzo Lombardia, alla presenza dell’assessore regionale al Welfare Guido Bertolaso e del direttore generale Giovanni Pavesi.
Questi i suoi consigli: «Il digiuno intermittente mi fa stare bene.
Questi i temi trattati da Roberta Levi, medico chirurgo specialista in pediatria e consulente presso la casa di cura Madonnina di Milano, intervistata da Marco Klinger, per Medicina Top, format tv dell’agenzia di stampa Italpress.
Questi modificatori vengono applicati sulla o ad altri tipi di oggetti e influenzano la loro forma, aspetto o proprietà senza alterare direttamente i dati sottostanti.
Questi non hanno a cuore il bene comune.
Questi nuovi pensieri si ripercuotono sui tuoi lavori artistici?
Questione di minuti: di prestazioni più o meno perfette che valgono le medaglie ai Giochi e l’ingresso nella ristretta categoria degli sportivi che ce l’hanno fatta.
Questioni che incidono sulla qualità dei servizi offerti alla cittadinanza.
Questi piani possono variare in termini di costo, durata dell’abbonamento e accesso a contenuti esclusivi, offrendo così una certa flessibilità nella scelta del servizio più adatto alle vostre necessità.
Questi preziosi reperti sono emersi dalla seconda campagna di scavo e offrono importanti dettagli sulla storia politica e monumentale di Roma e di Ostia.
"Questi prodotti, ci hanno detto i responsabili, servono urgentemente nei villaggi in periferia di Marrakech" sottolinea il presidente del comitato Cittadini per Firenze Simone Scavullo.
Questi prodotti del territorio potrebbero poi essere valorizzati nel contesto turistico.
Questi programmi hanno suscitato un forte desiderio di essere rivisti da parte del pubblico, che conserva affettuosamente i ricordi di quelle serate trascorse davanti al televisore.
Questi rialzi dei carburanti stanno suscitando preoccupazioni riguardo all’impatto sulle vacanze degli italiani che hanno optato per gli spostamenti in automobile per raggiungere le località di villeggiatura.
Questi saranno nelle piazze dalle 19.30 della serata del 31 fino alle 2 del primo di gennaio.
Questi sforzi di collaborazione rientrano in iniziative più ampie, incentrate sulla cooperazione regionale e interstatale in materia energetica.
Questi si limitano infatti solo al contributo di attivazione di 4,99€.
Questi sono, ad esempio, sacchetti di plastica, bicchieri di plastica, bottiglie di plastica ed elettronica.
Questi sono concetti su cui anche Meloni ha insistito ripetutamente, e ora si attende un cambio di passo dalla Commissione europea con il Consiglio di fine giugno, anche se gli esiti rimangono ancora incerti.
Questi sono esempi delle tipologie di società che ci piace chiamare “campioni globali”.
Questi sono match da 50 e 50. Iniziamo domani e si giocherà per 180 minuti.
Questi sono solo alcuni esempi di come potrebbe evolvere il mondo dei videogiochi nel 2023.
Questi test hanno creato scalpore in città ora.
Questi tre attori hanno fatto parte della stessa serie tv Sologossip.
Questi tre importanti paesi dell’UE si oppongono all’inclusione dei modelli fondativi nell’AI Act.
Questi ultimi a Catania sono stati di gran lunga più numerosi rispetto alla somma di “no” espressi nel resto d’Italia.
Questi ultimi sono in grado di assicurare la trasmissione luminosa più elevata e garantiscono alti standard di efficienza, oltre a prestazioni eccellenti anche quando l’irraggiamento non è ottimale.
Questi venditori facevano affermazioni esagerate sulle proprietà curative dei loro prodotti, spesso senza alcuna prova scientifica.
Questo a causa di gesti stupidi e senza senso di alcune persone.
Questo accade da sette anni.
Questo accade perché la durata di un anno solare (365 giorni) non corrisponde esattamente all'anno siderale, cioè al tempo impiegato dalla Terra per compiere un giro completo intorno alla sua stella, che è di circa 6 ore più lungo.
Questo accordo rappresenta un importante sviluppo nella strategia di sicurezza degli Stati Uniti nella regione del Pacifico.
Questo activity book, edito da Rizzoli, è per tutti gli appassionati di lettura e scrittura, ma non solo, è anche per chi vuole provare a inventarne una.
Questo a dimostrazione dei "seri indizi che dimostrano come entrambi i campionati siano stati viziati" di cui lo stesso presidente della Federcalcio boliviana aveva parlato in conferenza stampa.
Questo aggiunge un livello di alla gestione della tua rete domestica.
Questo al fine di ricavarci servizi proprio per gli ospiti degli appartamenti che si vorrebbero realizzare: un ristorante, un centro sportivo ed anche una palestra.
Questo appello è rivolto a chi sente il bisogno di fare qualcosa contro l’orrore della violenza delle armi e ha voglia di gridare basta.
Questo approccio ci ha permesso di mantenere l’allineamento tra le decisioni di procurement e gli obiettivi di sostenibilità aziendale».
Questo approccio dovrebbe avere effetti positivi al tempo stesso sia sui livelli di concentrazione e che sul benessere generale.
Questo arco è al momento in corso nel manga e ha già rivelato alcuni degli eventi e dei segreti più sconvolgenti di One Piece, tenuti nascosti da molto tempo.
Questo arriverà comunque a tutti in tempi più o meno brevi, quindi basta attendere un poco.
Questo ascolto ha dato il via a una nuova Astronomia e innescato una rivoluzione scientifica nel nostro modo di osservare l’Universo paragonabile a quella di Galileo con il suo cannocchiale.
Questo aspetto è fondamentale, soprattutto in ambienti professionali dove la pulizia e la sicurezza sono di primaria importanza.
“Questo atto, oltre a certificare di aver rimesso definitivamente a posto i conti del Comune arriva grazie alla regia del sindaco e all’immane impegno degli uffici della Ragioneria generale.
Questo avviene dopo che OPPO era stata segnalata come in procinto di lasciare quasi interamente l’Europa, cosa che l’azienda ha finora negato.
Questo avviene in quanto la pensione statale offre un ottimo sostegno e un grande aiuto, ma il suo ammontare è in genere inferiore rispetto allo stipendio che si è percepito durante tutto l’arco della vita lavorativa.
Questo ben di Dio lo trovi oggi in offerta a 899€ su Amazon con le spedizioni gratuite.
Questo cambiamento, seppur non troppo grande, segna comunque la volontà di Daredevil: Born Againdi riformulare una storia affrontata altrove e in precedenza, con una libertà creativa che potrebbe sorprenderci più del previsto.
Questo ci dà grande incoraggiamento e speranza che il cane riesca a sopravvivere.
Questo ci dispiace perché fa male al calcio italiano.
Questo ci ha consentito di individuare un numero di utenze che non erano più attive e inoltre sarà la banca dati unica di Coinger: un lavoro preparatorio decisamente importante che ci consente di presentarci come un’azienda moderna e organizzata».
Questo codice prevede, ad esempio, l’obbligo per le aziende di fornire informazioni chiare e comprensibili sui prodotti o servizi offerti, nonché di rispettare i diritti di recesso dei consumatori.
Questo comporterà un aumento delle precipitazioni, soprattutto nelle regioni del Nord-Ovest e lungo le coste tirreniche, in particolare nel Centro del paese.
Questo consentirà una migliore pianificazione degli ordini e una riduzione degli sprechi, ottimizzando la gestione delle scorte e garantendo la freschezza dei prodotti per i consumatori.
Questo contenuto è riservato agli utenti abbonati.
Questo contesto quasi apocalittico ha comportato erogazioni continue di Bonus da parte del Governo per tentare di salvare molte famiglie gravate dalla crisi economica.
Questo conveniente e valido caricabatterie con quattro porte USB lo prendi adesso su Amazon con appena 99 miseri centesimi.
Questo da l’idea di una impunità assoluta: un ministro, senza subire nessuna conseguenza, fa dichiarazioni mendaci in Parlamento su un tema che può portare a tutelare efferati terroristi fascisti che hanno compiuto la strage alla stazione di Bologna.
Questo darebbe al regista e al suo team tutto il tempo necessario per preparare il film per il suo debutto nelle sale nel 2025 e, molto probabilmente, per effettuare tutti i reshoot necessari.
Questo declino è in contrasto con la tradizionale stagione favorevole per l’acquisto di case.
Questo decreto disciplina la sicurezza dei prodotti destinati ai consumatori e prevede sanzioni per i produttori che mettono sul mercato prodotti non conformi ai requisiti di sicurezza.
Questo deve avere convinto i “commissari” a dare ragione alla neopromossa che quindi andrà a giocare in Veneto in attesa di poter avere tutti i requisiti per l’impianto dove aveva finora giocato in serie C. Lo riporta la Gazzetta dello Sport.
Questo dipende anche dalla fiducia degli attaccanti, che nelle ultime settimane è aumentata.
Questo diritto si applica anche al custode di condominio, che quindi ha il diritto di prendersi una pausa dal lavoro per un periodo di tempo stabilito.
Questo disagio però, al di là dei soffi, è palpabile.
Questo documento è depositato nei pubblici registri e non deve essere diverso dallo stato di fatto reale dell’immobile.
“Questo documento – scrive Newsweek – mostra una ripartizione dettagliata delle attrezzature promesse all’Ucraina”.
Questo dona un aspetto all’occhio più affusolato, simile a quello di un gatto.
Questo dovere di solidarietà politica è sancito anche dall’articolo 48 della Costituzione, che garantisce il diritto di voto a tutti i cittadini maggiorenni.
Questo dovrebbe essere l'iter per avere dei ragazzi sani.
"Questo è accaduto prima che Richard si desse fuoco, il che ha messo un freno alla produzione", dice il regista, ricordando il momento in cui Pryor si è accidentalmente dato fuoco per via della dipendenza dalla droga nel giugno 1980.
Questo e altri aspetti, li approfondiremo nei successivi articoli.
Questo è assolutamente inaccettabile.
Questo eccellente mini PC con Dual LAN/Triplo Display è dotato di un processore Intel Alder Lake-N95 fino a 3,4 GHz, rappresenta una soluzione di alta qualità per coloro che desiderano un computer desktop potente e compatto.
Questo è ciò che porta Berlino a rivivere i suoi anni d'oro, un periodo in cui non sapeva ancora di essere malato e non era rimasto intrappolato all'interno della zecca spagnola.
Questo è del 2012, e siamo quasi all’archeosatira…
Questo è essere cittadini Europei.
Questo è il bilancio dell'acquazzone che ieri pomeriggio, lunedì 16 ottobre 2023, si è abbattuto sul litorale romano.
“Questo è il Governo che parla di autonomia – sottolinea – e che sta invece centralizzando tutte le decisioni a Roma senza confronto con gli enti locali”.
Questo è il mio modo di elaborare il lutto!
Questo è il mio vero compito".
Questo è il modello che noi abbiamo in mente sul quale abbiamo lavorato e continuiamo a lavorare”.
Questo è il mondo ipocrita del politically correct che viene mostrato in tv”, ha dichiarato a iGossip.
Questo è il nostro messaggio che diamo sia al governo, sia al Comune di Firenze per il futuro".
Questo è il nuovo umanesimo orizzontale di cui il nostro settore è protagonista”.
Questo è il primo esempio applicativo dell'algoritmo di Moneyball; secondo la teoria dei giochi, è meglio puntare in prima battuta su uno scarso, per abbassare le pretese di quello forte.
Questo è importante in situazioni in cui l’utente che desidera condividere le informazioni non è sicura del fatto che l’altra parte non le utilizzi per scopi diversi da quelli previsti.
Questo è Johnny Depp.
Questo è juventino….
Questo è l'aggiornamento di un prodotto che qualche anno fa non aveva riscosso troppo successo, soprattutto per la sua scarsa disponibilità.
Questo è l’obiettivo che il Governo non intende mancare e che è stato trascurato per anni da chi oggi, agitando gli animi, evoca disordini”.
Questo è l’obiettivo e la sfida della Fondazione De Marchi per contribuire a realizzare a Milano «il reparto di pediatria più bello e accogliente del mondo» nel nuovo Policlinico che sarà ultimato entro il 2024.
Questo emerge dai dati che vengono raccolti su base fiscale nel codice Ateco “49.32.10 – trasporto con taxi” e che tengono insieme le persone fisiche, società di persone, forfettari, società cooperative e società di capitali.
Questo è merito vostro.
Questo e molto altro sarà protagonista del documentario “Restauratio Humana”, la storia video dei lavori del Cantiere Vivo e che verrà presentato ufficialmente il 15 dicembre alle 18:30 proprio in Basilica.
Questo è molto veloce, perché lo è piccolo, e il VAE lo può fare perché un'immagine, anche ad elevata dimensionalità, è in realtà composta da relativamente poche informazioni fondamentali.
Questo è particolarmente utile per garantire la sicurezza e la visibilità durante le ore notturne.
Questo episodio è solo l’ultimo di una lunga serie di fenomeni estremi che sta riguardando il nostro Pianeta, anche l’Italia è stata colpita dal cambiamento climatico che ha portato grandinate, esondazioni, mareggiate e incendi senza precedenti.
Questo episodio si apre con Yor che viene colpita durante una sua missione e sembra infelice quando torna a casa.
Questo è probabilmente voluto per sottolineare ancora una volta la peculiarità dell’attore di Sam rispetto al gioco: attraverso quel blocco cancellabile, il bambino era in grado di comunicare.
Questo è quanto spesso avviene, secondo i racconti di chi sopravvive alla traversata.
Questo è quello che mi sento di dirvi dopo questa settimana di utilizzo.
Questo è quello che vuole Putin perché vuole frantumare la volontà del popolo americano e degli europei.
Questo era e rimane un capolavoro.
“Questo era il quartier generale dei leader di Hamas a livello di compagnia e di battaglione”, ha detto Hajari ad Haaretz.
Questo esercizio si può ripetere tre o cinque volte.
"Questo è solo l'inizio.
Questo è solo l’inizio».
Questo è un classico disallineamento tra attività e passività.
“Questo è un ideale culturale che irradia il dominio maschile, una divisione gerarchica complementare del lavoro e, in ultima analisi, anche l’eterogeneità del sesso dominante.
Questo è un nodo da sciogliere.
Questo è uno dei suoi aspetti più belli, cioè che ti sorridono tutti e sono molto aperti, raramente incontri muri o atteggiamenti aggressivi.
Questo è un ottimo punto.
Questo è un passo difficile, non solo per noi che abbiamo sempre lavorato con amore ma anche per voi che in tutti questi anni siete stati fedelissimi".
Questo è un pezzo di quello che noi chiamiamo interesse nazionale e l'interesse nazionale chiama in causa il concetto di sistema Paese, ovvero qualcosa che faccia muovere l'Italia.
Questo è un primo importante passaggio in vista dei prossimi mesi, che si annunciano avvincenti ed entusiasmanti”.
Questo è un primo passo, poi valuteremo nel prossimo futuro come muoverci.
Questo è un punto cardinale importantissimo da cui non si può prescindere.
"Questo è un successo costruito e meritato"
Questo eviterà il danneggiamento dei vestiti.
Questo fa un po’ il disco.
Questo fenomeno ha anche avuto impatti positivi nel mondo reale, portando turismo a città ferroviarie in difficoltà.
Quest’offensiva sembra più che altro il frutto dell’insistenza della dirigenza russa nell’ottenere un risultato concreto da presentare come una vittoria sul campo.
Questo film ha saputo fare proprio questo, parlare alle persone.
Questo fronte atlantico sfiorerà addirittura la Tunisia, portandosi molto a Sud, coinvolgendo quindi tutto lo Stivale.
Questo funziona benissimo e velocemente in un contesto diverso di quello che vediamo qui da noi.
Questo Galaxy A34 è davvero super, con un display che ti regalerà colori vivaci e luminosi.
Questo grazie a politiche mirate, portate avanti negli anni, che ci hanno permesso di sviluppare la città senza intaccare nuovi terreni, ma facendo leva soprattutto sulle riqualificazioni e il riuso di cubature già esistenti".
Questo gruppo musicale si formò nel lontano 1966 a Bologna per sciogliersi nel 2016 dopo aver regalato tanti anni di musica straordinaria.
“Questo ha consentito di ottimizzare i tempi tecnici dell’esperienza di visita in fiera alla scoperta di aziende e prodotti, facilitando anche gli incontri d’affari.
Questo ha contribuito alla costante crescita di una solida rete di partner di canale – oggi costituita dacinque dei quali di recente hanno ricevuto lo status di come Maticmind, Innovaway e WeAreProject.
Questo ha infatti affermato che la riforma sia necessaria per garantire la sostenibilità del sistema pensionistico nel lungo termine.
Questo ha IP68 e schermo in OC a 165Hz, ma "perde" sulla velocità di carica wireless (da 50W a 15) e sul sensore principale (da HPX 1/1.22" 200mpx a Omnivision 1/1.55" 50mpx).
Questo ha portato al blocco della produzione da serra perché gli agricoltori non vogliono produrre in perdita.
Questo ha semplificato il processo di produzione, eliminando la necessità di aggiungere componenti aggiuntivi e ridurre i costi.
Questo ha un'influenza sul cinema e sul racconto.
Questo il forte titolo che Diva e Donna ha scelto per presentare un dettagliato articolo su Belen Rodriguez e Stefano De Martino.
Questo il primo commento di Federico Paradisi, presidente di Rinascita – Spazio Identitario.
Questo il ragionamento che fa dire ai dem di essere “fiduciosi” sul secondo turno.
Questo indicatore di massa monetaria in circolazione è diminuito del 3,7%, passando da un picco di 21.700 miliardi di dollari a luglio 2022 a 20.900 miliardi di dollari ad agosto 2023.
"Questo inevitabilmente comporterà il ritorno al regime di commissariamento che scatta per due motivi, il primo quando si supera l'allert del 5 per cento, il secondo quando non vengono garantiti i livelli essenziali di assistenza".
Questo in linea di massima, poi bisognerà calarsi nel caso specifico, capire che tipo di telefono è, quale elemento o quale conferma cercano gli investigatori".
Questo intervento, ancora la nota, terminerà nel primo trimestre del 2024.
Questo intervento consentirà la rimozione di tutti gli ombreggianti attualmente installati all’interno o esterno delle aule, con una drastica riduzione delle manutenzioni future e un miglioramento del confort all’interno delle aule.
Questo lavoro di sottrazione, questa attenzione ai dettagli e questo gusto per il quotidiano, arricchiscono la narrazione dando vita a un'opera che sedimenta nel cuore e nella mente dello spettatore.
Questo letto è stato fornito solo a Shahin, mentre la prigioniera Jaradat deve dormire ogni giorno su una sedia simile a quelle destinate agli assistenti di cura negli ospedali.
Questo l’ha resa più aggressiva nei tentativi di appropriarsi di tecnologie e talenti stranieri, e la Corea del Sud è uno dei principali bersagli.
Questo libro illustra la storia di dieci donne esemplari che spesero la loro vita nel campo dell’arte, del diritto, della cultura e del potere.
Questo libro racconta come ho imparato a fidarmi di entrambe e dove mi hanno condotta».
Questo limite potrebbe essere sufficiente per un uso leggero o occasionale di internet, ma per attività più datate intensive come lo streaming video o il download di file di grandi dimensioni potrebbe risultare eccessivamente restrittivo.
Questo livello di consapevolezza è significativamente più alto rispetto alla media europea, che si attesta all’80%.
Questo l'obiettivo del ministro dei Trasporti e delle Infrastrutture, Matteo Salvini, che ha incontrato i sindacati.
Questo lo diciamo non in virtù del fatto che è il remake del film con Pozzetto.
Questo lo dovevo dire perché è importante: è partito tutto da lui.
Questo lungo fine settimana è con Bastian Muller a St. Moritz ma non sono soli.
Questo luogo è un’esplosione di dettagli architettonici ornati e sgargianti che rendono la città unica nel suo genere.
Questo meccanismo chiaramente funzionerebbe in maniera diversa da Paese a Paese, non si rischia di crerare uno squilibrio?
Questo meccanismo ha consentito anche di evitare accessi in Pronto soccorso e successivi ricoveri conseguenti a complicanze quali disidratazione e colpi di calore in soggetti anziani e fragili.
Questo medical drama commovente ed eroico è la definizione stessa di eccellenza narrativa e ciò che il pubblico si aspetta da Fox.
Questo mercato sta già attirando l’interesse di vari enti.
Questo mese il Teatro delle Ariette presenta le restituzioni del lavoro svolto con il Laboratorio permanente di pratica teatrale.
Questo messaggio verrà aggiornato nel corso della serata man mano che verranno resi noti nuovi dettagli.
"Questo mi ha aiutato molto nel percorso.
Questo mini proiettore cinema aggiornato dotato di 8500 lumen più luminosi, risoluzione 1080p supportata, offre un’immagine più luminosa del 50% rispetto a proiettori simili sul mercato.
Questo missile significa che la regione sarà al sicuro da malintenzionati e aggressioni straniere.
Questo modello di priorità espansionistiche divenne particolarmente evidente nei periodi successivi alla Dichiarazione Balfour del 1917 e dopo la Seconda Guerra Mondiale.
Questo modello di Trust non è nuovissimo ma continua ad essere una delle migliori webcam dal punto di vista del rapporto tra qualità e prezzo: (2560x1440 pixel) a 30 fps, lente grandangolare da 80°, messa a fuoco automatica e ben due microfoni integrati.
“Questo modello si è confermato ancora una volta efficace e valido – precisa il presidente Giorgio Gragnola – in quanto ogni euro concesso dalla Fondazione ha consentito di raccoglierne altri due.
Questo muro non solo nasconde il problema, ma può anche esacerbare lo stress emotivo e finanziario, minando la fiducia e l’unità familiare.
Questo non è un sussidio, non è assistenzialismo.
Questo nonostante creda nel talento di Eleonora e apprezzi come lavora in sala.
Questo nonostante un mercato in crescita (+ 41,1% nei primi cinque mesi di quest'anno rispetto allo stesso periodo del 2022).
Questo non significa che ci sono pezzi comici all'interno dell'album.
Questo novembre sarà fondamentale per cercare di portare a casa dei punti preziosi in chiave salvezza, dato che, ci saranno partite contro dirette avversarie.
Questo orrore non è sopportabile", ha scritto Sensi, sempre su Twitter.
Questo otoscopio digitale ti offre gli strumenti necessari per farlo in modo efficace e confortevole.
Questo, ovviamente, significa anche che non c’è più spazio per bagarini e affini e, anzi, la console è oggi recuperabile anche a prezzi davvero molto convenienti, spesso scontatissimi e, per questo, imperdibili.
Questo pacchetto finanziario comprende 13 miliardi per assistenza militare e 7,5 miliardi per sostegno economico e umanitario.
Quest’opera già pluripremiata continua la sua collezione di trofei, tra una forte accoglienza e qualche titubanza.
Quest’opera ha ispirato una pièce teatrale omonima e il film “Tutta la vita davanti” (2008).
Questo perché all'interno c'è la camera d'aria che si gonfierà al momento della misurazione della pressione.
Questo perché grazie all’ potranno dare un’apporto positivo all’ecosistema e la salute del continuerà ad essere sempre in salita e anche noi ne trarremo i nostri vantaggi.
Questo perché la Legge Basaglia, pur avendo un fine nobile e moderno, non aveva considerato la mancanza sul momento di una nuova collocazione per gli internati.
Questo perché lo scorso maggio, Guillermo Lasso, presidente conservatore, ha invocato la clausola costituzionale della “muerte cruzada” e ha sciolto il Parlamento che era controllato dall’opposizione in questo modo è fuggito all’impeachment.
Questo perché mentre in Sardegna la disparità di genere è inferiore al 30% (la percentuale è 61 a 39 per le donne), in Valle d’Aosta e in Molise non vi sono posti disponibili per le assunzioni.
Questo perché non tutti i capi d'abbigliamento per lo sport sono a uso esclusivo.
Questo percorso multidisciplinare viene integrato con le recenti tecnologie, come robotica, telemedicina, realtà virtuali e intelligenza artificiale, che consentono di misurare performance e definire specifici programmi di riabilitazione.
Questo permette a Canale 5 di mandare in onda un totale di che potrebbero aumentare ulteriormente se la soap opera dovesse ricevere ulteriori rinnovi.
Questo permette la pubblicazione e la gestione di Bandi Fesr anche in tempi molto ravvicinati”.
Questo permetterà, inoltre, di ottenere un risultato più graduale e dunque, regolare la schiaritura in base al che si desidera ottenere.
Questo permetterebbe anche a Commisso di fare uno sforzo in più a gennaio.
Questo per metterlo a norma affinché sia ripreso in carico da Anas, così com’era prima del 2008.
Questo permetteva, a causa delle tecnologie obsolete dell’epoca, di non essere tracciati, poiché un radar creava interferenze all’altro".
Questo però dà adito a cattivi pensieri.
Questo però lo porterà lontano dall’hotel a cinque stelle che è al momento la sua casa.
Questo, però, negli USA è un vero e proprio tema da qualche ora ormai.
Questo però non è tutto: oltre al già citato sconto del 16%, risparmierete ulteriori 3,15€ al check-out grazie alla promozione di Amazon, arrivando a spendere solamente 59,85€!
Questo, però, significa anche che, probabilmente, ci sono mucchi di sceneggiature basate su IP destinate a rimanere inutilizzate, a meno che non si tratti di un'opera di Zack Snyder.
Questo “per sbloccare e moltiplicare il più possibile le risorse dei cittadini che pongono la loro disponibilità a interpretare istanze e soluzioni”.
Questo personaggio è fondamentale nella filmografia di Park Chan-wook: le donne che l'hanno preceduta sono sempre ai margini della storia, spesso maltrattate e funzionali a costruire i personaggi maschili, i protagonisti.
Questo per via di tre sentenze della Corte di Cassazione che avevano stretto le maglie delle detrazioni per i nuclei familiari in cui marito e moglie abbiano ciascuno residenze come prima casa in Comuni diversi.
Questo piccolissimo oggetto è un componente di un «misuratore di densità».
Questo playset, con un costo di € 37,99, apre le porte all'immaginazione del mondo del film Disney Wish!
Questo porta a un approccio di cybersecurity reattivo che lascia le reti vulnerabili alle minacce.
Questo potrebbe essere il motivo che ha fatto perdere il controllo della sua auto.
Questo potrebbe essere molto pericoloso soprattutto per i bambini, perché ci sono punti in cui sotto l’acqua arriva anche a un metro e mezzo».
Questo potrebbe essere qualsiasi cosa, da un documento di ricerca a uno strumento gratuito.
Questo potrebbe includere il supporto via email, chat live, telefono o un centro di assistenza online dettagliato.
Questo potrebbe rappresentare una sfida finanziaria per il club giallorosso.
Questo potrebbe suggerire che la situazione tra Mirko e Perla sia cambiata e che potrebbero essersi separati.
Questo, prima delle elezioni amministrative.
Questo processo di valorizzazione si arricchirà nei prossimi mesi con nuove iniziative che saranno realizzate nella contrada.
Questo processo è già in atto in questo momento.
Questo progetto non solo è un modo per coinvolgere tutta la famiglia in un’attività manuale festiva, ma anche per personalizzare la tavola natalizia.
Questo provoca un senso di smarrimento e intolleranza che sta diventando sempre più la punta di un iceberg.
Questo provvedimento mira a favorire la formazione e l’occupazione, contribuendo così al miglioramento delle prospettive economiche e professionali dei cittadini.
Questo può accadere quando il muro è stato costruito in comunione tra i due proprietari o quando uno dei proprietari ha costruito il muro sul proprio terreno, ma il vicino ha il diritto di utilizzarlo.
Questo può accentuare ulteriormente l’effetto incappucciato dell’occhio, rendendo la palpebra superiore pesante e riducendo l’area visibile della palpebra mobile.
Questo può aiutare tantissimo."
Questo può sembrare un fallimento, ma in montagna gli obiettivi sono sempre due: arrivare in cima e tornare giù vivi».
Questo Puzzle Harry Potter firmato dalla Clementoni si compone di ben 1000 pezzi e il risultato finale è di dimensioni 69 x 50 cm.
Questo rapporto può essere utile per visualizzare più contenuti contemporaneamente o per creare presentazioni più immersive.
Questo rappresenta il tasso di crescita più marcato da giugno 2020.
Questo rende, almeno sulla carta, molto complessa la rimonta verso la testa.
Questo rinomato pianista si esibirà in brani di autori leggendari come Franz Liszt, Maurice Ravel e Manuel de Falla.
Questo risultato è anche frutto degli interventi che abbiamo eseguiti negli anni”.
Questo risultato è stato possibile grazie alla resistenza di un popolo che non vuole sottomettersi al regime dispotico di Mosca, ma anche grazie alla fornitura di armi e aiuti occidentali.
Questo risultato è stato raggiunto dalla terza brigata d'assalto separata delle Forze armate dell'Ucraina che comprende l'unità "Terra"» ha dichiarato Volokhov.
Questo rituale, proposto dalla SPA del Baja Hotels Is Arenas di Baja Sardinia, comprende una morbida maschera al burro di karitè, e camomilla di mare, dalle note proprietà lenitive e calmanti.
Questo sarebbe stato pensato per la piattaforma streaming della Casa di Topolino, e dovrebbe essere un musical con personaggi antropomorfi che mescola formato live-action e CGI.
Questo sarebbe un tema da approfondire in Consiglio, lo stesso che ha dato parere negativo respingendo l’Istanza.
Questo scenario, come tutti noi ben sappiamo, non si è avverato.
Questo semplifica tutto, perché ora il presidente del Senato è testimone primario di questo processo.
Questo sentimento trova eco in tutta Castletownbere, dove molti si preoccupano dell'impatto negativo che il programma di smantellamento avrà sulle imprese locali e su questa piccola comunità di meno di 2.000 abitanti.
Questo si deve al fatto che la potenza massima che si può trovare nella porta USB-C Power Delivery di un caricatore sul mercato è attorno ai 140W, motivo per cui i modelli che consumano poco sono i più beneficiati di questa tecnologia.
Questo significa che il de cuius non può privare i suoi familiari della loro quota di eredità, ma può solo disporre liberamente della quota disponibile, ovvero della parte del patrimonio che eccede la quota di successione necessaria.
Questo significa che il piano deve essere costantemente verificato, attraverso un confronto continuo tra sindacato e azienda, anche presso incontri istituzionali.
Questo significa che il progetto di costruzione del garage deve essere stato approvato dal Comune e rispettare le disposizioni del Piano Regolatore Generale.
Questo significa che negli ultimi 5 mesi in città mancano, rispetto all’anno scorso, 35 milioni di euro di liquidità.
Questo significa che nella zona che coincide con Collina Reggiana potrebbero registrarsi degli eventi sismici negli anni perché qui la sismicità storica è quasi nulla".
Questo significa che nessuno può interferire o violare la segretezza delle comunicazioni private, né leggere, intercettare o diffondere il contenuto di una corrispondenza senza il consenso del destinatario.
Questo significa che puoi mettere le mani su creazioni di alta moda che potrebbero essere state introdotte qualche tempo fa, ma che mantengono comunque tutto il loro splendore e charme.
Questo significa che se il consumatore riceve il prodotto il 1° gennaio 2022, la garanzia legale avrà una durata di due anni a partire da quella data.
Questo significa consentire a cittadini e imprese di utilizzare canali con cui sono già familiari, anziché imporre loro di registrarsi per servizi elettronici che potrebbero utilizzare solo sporadicamente.
Questo si può attualizzare anche nelle scelte che si devono prendere sul lavoro: avere la capacità di saper guardare avanti, di lasciare qualcosa nel breve periodo pensando dove si vuole arrivare sul lungo termine.
Questo “Sistema” sta già assicurando un’essenziale occasione di sviluppo produttivo fortemente legato alla qualità agroalimentare nei territori serviti.
Questo si traduce in 1,5 mld di fatturato, 2,2 mld gli immobilizzi, 15.000 persone di cui un terzo a tempo indeterminato, numeri che, considerando l’intero indotto, vanno moltiplicati fino a 7 volte per i fatturati e per 5 quando si parla dei lavoratori.
Questo smartwatch donna è in grado di registrare la frequenza cardiaca e l’ossigeno nel sangue 24 ore su 24, monitorando il livello di stress, analizzando la qualità del sonno e fornendo una registrazione del ciclo di salute fisiologico delle donne.
Questo smartwatch è come avere un allenatore personale per la tua salute a portata di polso.
Questo smartwatch sportivo è stupendo e oggi costa il 30% in meno!
Questo speciale per il 30° anniversario è ispirato al leggendario mantra del franchise secondo cui "una volta che sei un Ranger, lo rimani per sempre".
Questo spettacolo è una storia di liberazione dai fantasmi che ci inseguono.
Questo strumento rappresenta un deterrente per i pubblici ufficiali che potrebbero essere tentati di agire al di fuori delle proprie competenze.
Questo studio potrebbe rivelarsi importante, se si pensa che negli Stati Uniti i partiti sono tra i più grandi inserzionisti del mondo e ogni quattro anni riversano miliardi di dollari in televisione, social, radio e mailing.
Questo subdolo stratagemma le ha valso l’accusa di vari reati, come rapina e uso improprio di carte di credito.
Questo, talvolta, porterà anche a dover effettuare una ricostruzione dei vari luoghi del delitto, sistemando dei manichini in stile “realtà aumentata” sulle scene, per giungere così alle apposite considerazioni finali.
Questo teoricamente è corretto, ma la condizione dei Comuni è disperata.
Questo terzetto è affiancato da un gruppo di tutto rispetto: i centri sono Atkins e Faye mentre il gruppo italiano comprende Luca Vitali, Sasha Grant, Lorenzo Uglietti e Matteo Chillo.
Questo test della personalità deve essere eseguito lasciandoti guidare dall’istinto, solo in questo modo potrai accogliere una risposta fedele e corretta.
Questo ti consente di concentrarti sulla strada senza preoccuparti che il tuo o si danneggi durante il tragitto.
Questo ti permette di ottenere un comfort personalizzato e una sensazione di freschezza in ogni momento.
Questo tipo di contenuti infatti può avere un impatto negativo sulla salute mentale dei giovani, in particolare di quelli più vulnerabili.
Questo tipo di crittografia sarà abilitata in maniera per tutti gli utenti che usano messaggi RCS con Google Messaggi.
Questo tipo di filantropia è più diffuso e accettato nei paesi anglosassoni che qui da noi.
Questo tipo di form factor è stato sviluppato inizialmente per risolvere il “problema” dello spazio occupato dalla fotocamera frontale e consentire agli utenti di avere uno smartphone “tutto display”.
Questo tipo di rendiconto offre una visione più accurata della situazione finanziaria del condominio, ma richiede una maggiore attenzione nella registrazione delle operazioni.
Questo torneo, inserito nel Tennis Europe Junior Tour under 14, è la penultima tappa italiana prima di quella di Palermo, sempre su terra rossa, prevista a settembre.
Questo tragico evento ci ricorda l’importanza di essere vigili, di intervenire quando vediamo segnali di pericolo e di promuovere una cultura della vita e del rispetto.
Questo tragico incidente rafforza l'importanza dell'addestramento adeguato, dell'equipaggiamento sicuro e del rispetto rigoroso delle regole di sicurezza nell'immersione subacquea.
Questo trend è cominciato dopo la fine della pandemia e sta continuando la sua corsa: il mercato del lavoro è in evoluzione e le imprese di maggiore successo sono quelle che offrono più flessibilità ai propri dipendenti.
Questo ulteriore livello di protezione sottolinea l’impegno di Midea a favore del benessere e della salute degli utenti.
Questo valore generato corrisponde circa al 28% della produzione del comparto delle acque minerali, succhi e bevande analcoliche e al 2% della produzione dell’industria alimentare del Paese.
Questo venne immediatamente prospettato come minaccia ma era visto con il fumo negli occhi dalla Chiesa e dalla DC perché fu chiaro fin da subito che alle urne la legge non sarebbe caduta.
Questo video su YouTube fotografa la versatilità dello zaino Manhattan Shop.
Questo viene utilizzato per la deformazione a freddo dell’estremità del tubo di materiali che variano principalmente tra acciaio e alluminio, con diverse tipologie di diametro e spessore.
Questo vuol dire che non avranno pari dignità posizioni diverse, pienamente legittime e legali, presenti nella società?
Quest’ultima capacità è in grado di devastare la città e risvegliare un misterioso individuo con abilità psichiche simili di nome “Akira”, responsabile della distruzione di Tokyo diversi anni prima.
Quest'ultima c'è eccome, tanto da far vibrare leggermente la struttura con bassi più corposi.
Quest’ultima, con la sua consueta ironia, ha commentato un post social di Vanity Fair che per errore ha fatto gli auguri di buon compleanno all’influencer napoletana, nata il 22 gennaio 1998, postando l’immagine di Carolina di Monaco.
Quest’ultima è una gigantesca astronave alta 50 metri, che farà atterrare gli astronauti sulla Luna entro la fine di questo decennio, con le missioni Artemis della NASA.
Quest’ultima già prevista in ogni caso, come vi abbiamo già raccontato, per mancanza di spazio nell’undicesima puntata.
Quest’ultima però verrà a conoscenza della verità e. Nel frattempo Gemma messa con le spalle al muro dalla madre le confesserà di essere incinta ma non è ancora chiaro chi è il padre.
Quest'ultimo appuntamento del 2023 con i fan porterà la band a ripercorrere la loro carriera, appunto, come fatto anche nelle date precedenti, quando hanno pescato dal vasto repertorio che ne caratterizza la discografia.
Quest’ultimo aveva lasciato in eredità il piano Italia a 1 Giga, individuando alcune pietre miliari nel corso del tempo.
Quest'ultimo è completamente personalizzabile, include il navigatore Android Auto e Apple CarPlay wireless.
Quest’ultimo è già noto alle forze dell’ordine per i suoi precedenti.
Quest’ultimo era anche in panchina nella sfida col Modena di venerdì scorso.
Quest'ultimo è riuscito a trattenerlo e nel frattempo sono intervenute altre due persone che lo hanno bloccato e disarmato.
Quest’ultimo è sceso in della sua attuale fidanzata, accusando la sua ex di voler passare per contro Greta.
Quest’ultimo è un pregiudicato di Mondragone già noto alle forze dell’ordine, anche per reati gravi come l’associazione per delinquere di stampo mafioso.
Quest'ultimo filmato è accompagnato da tenere parole: «È già passato un anno.
Quest'ultimo ha espresso il suo totale sostegno alla politica del Cremlino e all’invasione dell’Ucraina.
Quest’ultimo ha poi concluso affermando che il Savona ce la metterà tutta per conquistarsi un posto tra le prime cinque.
Quest'ultimo, inoltre, sembra essere stato protagonista di una lite proprio negli spogliatoi con il presidente Claudio Lotito.
Quest’ultimo in teoria sarebbe fidanzato con la ballerina Megan da tempo anche se, proprio nei giorni scorsi, tra i due sembra esserci stata una rottura definitiva.
Quest'ultimo lavoro in particolare ha restituito un autore con un'idea di cinema talmente forte da riuscire ad imporla in un universo difficile da toccare, sia per motivi storici che per interessi produttivi.
Quest'ultimo permette di controllare lo stato della batteria delle auricolari e attivare/disattivare le diverse modalità di cancellazione del rumore.
Quest’ultimo, però, al medico di guardia aveva riferito di essere soltanto caduto.
Quest’ultimo si chiede se i 3 ragazzi originari di Napoli siano veramente fratello.
Quest’ultimo, un giovane, stava tentando il gesto estremo, quello di togliersi la vita.
Qui anche in veste di sceneggiatore insieme a Doriana Leondeff, Antonio Leotti e Oliviero Del Papa.
Qui ci vorrebbe una bella dose di realtà altro che 4/5 dose di vaccini.
"Qui col nevone si veniva a dire la messa e si era allestito pure un ambulatorio medico.
Qui comunque si parla di addestramento dell'AI, che è cosa ben diversa.
Qui dovreste trovare un altro prezzo, inferiore rispetto a quello di listino e che in certi casi arriva al 50%.
Qui è opportuno citare Oscar Wilde: Un’opera d’arte è il risultato unico di un unico temperamento.
Qui è poi salito sul suo yacht di lusso, come è possibile notare nelle immagini condivise dal settimanale Chi.
Qui era alle tastiere, le nostre avventure stavano cominciando.
Qui, è tutto molto improntato ancora al semplice aspetto riproduttivo, manca l’approccio culturale alla salute e alla cura, intesa come salute in generale e anche salute mentale.
Qui gli innamorati sono condotti alla scoperta di quindici materie prime afrodisiache fino alla composizione di un profumo partendo da un ricordo della coppia o dalla mescolanza delle due personalità.
Qui ha la considerazione di tutti”.
Qui i giovani, dai 14 ai 24 anni, sono assistiti ‘su misura’ non solo a livello sanitario, ma anche relazionale.
Qui il batterista ci regala un formidabile esempio di come un assolo di batteria possa essere un asse portante dell’intero brano e non solo un abbellimento.
Qui, il dipendente gestisce il portfolio clienti dell’azienda.
Qui in Canada, invece, questo 2023 si porta via le grandi difficoltà del nostro primo ministro Justin Trudeau, in caduta libera nei sondaggi e vittima di un crollo verticale di popolarità, mai così bassa negli otto anni di governo.
Qui inoltre troverai un ulteriore consiglio davvero molto importante.
Qui i ritmi più lenti e la vita più tranquilla sono stati decisivi nella felicità della loro famiglia.
Qui la telecamera installata davanti l’ingresso del Comune riprende la macchina.
Qui, le attività si fanno distintive e di forte impatto personale ed emozionale.
Qui le opere di Bertozzi & Casoni dialogano con gli ambienti e le suppellettili originali dell’edificio, in un percorso di evocazione e riattualizzazione della vita quotidiana dei conti Tozzoni attraverso le spiazzanti trovate creative del duo artistico.
Qui l’Iva è leggermente inferiore (20% contro 22%) ma il peso delle accise è maggiore.
Qui l’unico hyperlink che funziona, proprio quello che riconduce al sito, in cui viene richiesto di iscriversi.
Quindi abbiamo aspirato l’acqua con le pompe, e nel frattempo arrivavano anche gli angeli del fango che portavano via la roba.
Quindi, abbiamo un cappio stretto intorno al collo tenuto in mano dal c.d. mercato.
Quindi adesso cosa si farà?
”, quindi, alla quale si era poi aggiunta la necessità di occuparsi anche dell’anziana madre.
Quindi alle chat scelte da noi nessuno potrà accedere in quanto protette da una password.
Quindi arriverà altro sms per chiedere vostra on time password necessaria per bloccare il bonifico.
Quindi avranno giá qualcuno.
Quindi ben vengano gli One Direction.
Quindi bisogna dare loro una maggiore visibilità in modo da valorizzarne la specializzazione e allargarne il portafoglio clienti.
Quindi che non mi venissero a raccontarmi storielle”
Quindici anni insieme.
Quindicimila chilometri in 45 giorni per spirito di avventura e solidarietà.
Quindici Paesi Ue ricorrono contro la legge ungherese anti Lgbtq+.
Quindi, come possiamo ridurre queste emissioni?
Quindi, continua l’associazione, «imporre un "prezzo" di ben 3 euro per scaldare a "bagnomaria" un biberon di latte di un bambino rappresenta una intollerabile speculazione economica ai danni dei consumatori.
Quindi continuare a parlare della Cop e protestare è ottimo, perché non possiamo accettare questa situazione.
Quindi cosa è successo?
Quindi credo che abbia avuto un incredibile consapevolezza di quello che poteva fare con la sua notorietà.
Quindi, d'accordo con Bulldozzer che dice che le tariffe vanno ridotte e l'uso incentivato.
Quindi definirla patologia è sbagliato?
Quindi, d’inverno, continuavo a saccheggiare la biblioteca della mia mamma e leggevo quello che leggeva lei: Hermann Hesse, Raymond Queneau, (la rivista).
Quindi dobbiamo essere consapevoli che quando all'alba ci capita di vedere gli edicolanti che smistano i giornali e li pongono sul banco bisogna dire loro grazie, anche sottovoce.
Quindi, è bravina come attrice.
“Quindi è la prima volta che vede Guillermo Mariotto?”, ha chiesto la Bortone all’ospite, visto che il giudice in forza a era anch’esso presente ad ‘Oggi è un altro giorno’.
Quindi, è sfacciato”, ha scritto un fan svedese su Twitter.
Quindi è stato ritenuto opportuno fissare lo stesso tenore massimo nella legislazione dell’Unione.
Quindi fa parte delle temperature che durano ormai da diversi decenni.
Quindi, Georgian ha 29 anni, è di origine rumena ma è nato e cresciuto a Roma.
Quindi gli interventi del traboccante su ‘Le macchine da pesca di dannunziana memoria: icone della Costa dei Trabocchi’; – architetto e dottore di Ricerca in Progettazione ambientale, su ‘I Trabocchi ai tempi di d’Annunzio’.
Quindi gli intoppi.
Quindi il ritiro nella casa - se così si può chiamare - nel consorzio.
Quindi il secondo, Capesante al curry, mettendo insieme il dolce con lo speziato, insieme a una maionese al corallo e coriandolo fritto.
Quindi la devastazione ed il furto all'interno, dove hanno arraffato tutto quello che sono riusciti a prendere.
Quindi la multa di un autovelox segnalato male e soprattutto a una distanza non congrua dal cartello del limite di velocità può essere annullata.
Quindi, la neppure tanto velata stoccata al ministro Crosetto: "Ci sono casi in cui il è più utile.
Quindi la situazione catastrofica la capisco fino ad un certo punto…!
Quindi lavoro a metà o al 25%?
Quindi le cose possono cambiare di nuovo l’anno prossimo”.
Quindi lo avevano lasciato a Canonica d’Adda, costringendolo a tornare a casa a piedi.
Quindi mi sentivo intimidito da questo.
Quindi, monitorando il VIX, si può ottenere un’idea di quanto gli investitori siano nervosi o tranquilli.
Quindi nella prossima camera da letto lui non avrà più problemi a non fare il suo dovere.
Quindi non è sbagliata la sensazione che si è colta in certi momenti, in cui sembravi desiderosa di esprimerti di più di quanto ti veniva concesso di fare?
Quindi non mi stupirebbe affatto.
Quindi non potranno farvi una multa per eccesso di velocità rilevata con autovelox e tutor senza che la presenza di questi strumenti sia stata chiaramente segnalata.
Quindi non si deve mettere la sfida sul piano fisico: bisogna palleggiare, muoversi, scambiarsi di ruolo, sovrapporsi, attaccare gli spazi con i tempi giusti.
Quindi per Schillaci ci saranno “più fondi ma anche riforme”.
Quindi potrai collegare tutti i tuoi dispositivi senza problemi, tra cui hard disk esterni, mouse, tastiere, stampanti e molto altro.
Quindi quali sono le soluzioni?
Quindi questo dimostra tanta professionalità e dedizione.
Quindi questo solleva domande profonde, mostra crepe reali”.
Quindi rappresenta la mia prospettiva ideale d’investimento.
Quindi sarebbe sufficiente la documentazione che sarà inviata a Londra e Bruxelles, per avere l’autorizzazione ad operare sui mercati.
Quindi scarica l’app web di hockey con notifiche push per le notizie più importanti del tuo sport preferito.
Quindi se cambio batteria al mio iPhone Apple potrebbe darmi, in teoria, una batteria degradata visto che il 12 ha già tre anni e non credo si trovano batterie fresche, o sbaglio?
Quindi, se dovesse capitare anche a te di trovare un riccio in mezzo alla strada, fai come Warren, prenditene cura e massaggia la sua cute con olio e prodotti emollienti, saranno efficaci per far passare il prurito e mantenere morbida la sua pelle.
Quindi, si è diretta alle casse per pagare regolarmente un minimo di spesa e, senza che suonasse l’allarme, è uscita dal supermercato, raggiungendo un complice che l’attendeva in auto, all’esterno dell’esercizio commerciale.
Quindi sì, Kia é una sottomarca di Hyundai ora.
Quindi si, sono felice costi tanto bruciarlo, chissà che sia la svolta.
Quindi si sta cercando di evadere dalle etichette e lottare per un fine comune, ovvero quello di dare voce a chi non ne ha mai avuta.
Quindi si va avanti, come promesso, per cercare di restituire alla Stazione e alle zone intorno, legalità e una migliore vivibilità come chiede da anni chi vive, chi lavora e chi parte e arriva in questo spicchio di città che ne fa il biglietto da visita.
Quindi sono arrivata al parto in ottime condizioni".
Quindi sostanzialmente una grossa fetta di pubblico sostiene il protagonista Eren nel suo intento, mentre altri ovviamente evidenziano che il modo per cambiare le cose non passa per la violenza.
Quindi un mercato parallelo, non dominato dallâ€™intelligenza artificiale, dovrebbe poter restare accessibile ai consumatori?
Quindi uno sforzo senza precedenti sulla attrattività verso le professioni sanitarie dal punto di vista economico, delle condizioni di lavoro, della disponibilità di case in affitto a buon mercato”.
Quindi, un simbolo concreto collocato nello spazio pubblico.
Quindi va fermandosi il mercato delle vendite immobiliari.
Quindi, vista la sfida di giovedì, l'ufficialità dovrebbe arrivare mercoledì in tarda mattinata.
Qui Niccolò ha manifestato a Laura il desiderio di costruire insieme un lavoro che avesse come tema il rapporto con i propri padri, con la perdita dei propri padri e che fossero proprio lui e Laura in scena, pur essendo autori e non attori.
Qui non si tratta di porsi da una parte o dall’altra, ma comprendere che Pescara non può perdere il Flaiano Film Festival.
Quinta edizione di ZED Festival Internazionale Videodanza: un campo d'azione avanguardistico e poeticamente creativo che si esprime in luoghi reali e spazi virtuali, in perfetto equilibrio tra tecnologia, futuro, cultura, danza, natura e collettività.
Quintessenza dell’ordinarietà esistenziale, ma poetica sempre vibrante e vibrata, Vallesi ha fatto dello spegnimento delle luci e dei riflettori (otto album in trent’anni) un carburante ecologico di sopravvivenza.
Quinze ha detto che ha realizzato un suo sogno.
Qui passano 22mila veicoli al giorno.
Qui per i 120 ospiti giornalieri ci sono sempre 210 pasti portati via in quelle borse: primi, secondi, ma anche latte, biscotti che servono ai bambini per il pomeriggio.
Qui risulta ottimizzato per il funzionamento con le unità elettriche, snocciolando agilmente i rapporti senza far quasi mai avvertire la transizione e sfruttando sempre al meglio il picco di coppia dei motori a zero emissioni.
Qui si è rifatto una vita con una nuova compagna.
Qui si nota anche un’ipersensibilità eccessiva e dolorosa del cuoio capelluto o dolore alla lingua durante la masticazione.
Qui si parla di smartphone e - ad oggi - l’IA nei telefoni è prat inutile.
Qui si può anche far richiesta di iscrizione al canale Beta, e in tal modo si potrà essere tra i primi a poter provare le più recenti novità del servizio, prima che poi abbia luogo la relativa apertura al grande pubblico.
Qui si registrano le morti dei migranti sulla rotta balcanica ma è impossibile ottenere una stima precisa.
Qui si va sul delicato.
Qui sono intervenuti le squadre dei vigili del fuoco.
Qui, sotto alle varie statistiche si noterà la voce “Distanza dallo schermo” e cliccandovi sopra sarà possibile renderla operativa.
Qui sotto, a nostro sindacabile giudizio, ecco la classifica in ordine dal peggiore al migliore.
Qui sotto è possibile il doodle di oggi 8 marzo 2023, visibile nella homepage di Google Ricerca in tutto il mondo.
Qui sotto potete vedere la cover della rivista col servizio fotografico "incriminato".
Qui sotto trovate il per procedere direttamente all'attivazione.
Qui sotto vedete i risultati a risoluzione 4K con preset Alto e Medio.
Qui, ti troverai circondato da meraviglie architettoniche, tra cui la famosa Cattedrale di SalisburgoPalazzo dei Mirabell, con i suoi splendidi giardini.
Qui Tiziano Ferro torna indietro nel tempo per il nostro format «Time capsule»
Qui tra renne e stelle comete, marron glacé e biscottini, sono anche presenti due sorprese firmate Rue des Mille®, tra braccialetti e orecchini in argento.
Qui trovate l’articolo completo di Dissapore: https://www.
Qui troveremo tante tabelle per arricchire casualmente le nostre avventure con pericoli ambientali, infestazioni, effetti magici casuali e tanto altro.
Qui tutte le informazioni sull'uscita dei biglietti, i prezzi e dove acquistarli.
“Qui tutto diventa possibile” ha aggiunto il gestore con soddisfazione, ricordando che il locale ha una vasta scelta anche di vini dello stesso livello.
Qui un paio di novità: ad agosto Cinemoving torna a Malamocco e per la prima volta una serata si svolgerà agli Alberoni.
Quota fissa di 11 euro invece per chi sbarca dalla nave.
Quotidiane vessazioni nei confronti di una 68enne da parte della donna, di 48 anni, anche davanti ai figli minorenni di quest'ultima: è stata condannata per maltrattamenti aggravati in famiglia con una pena più alta rispetto a quella chiesta dall'accusa.
Quotidiani e periodici hanno un ruolo importante nel consolidare l’engagement con la marca e costruire una relazione emozionale e duratura con il consumatore.
Rabiot ha fatto differenziato come chi ha giocato l'altro giorno, non tutti, ma ci sarà.
Racconta successivamente anche a Carla, di una segnalazione che è arrivata.
Raccontava che Giorgio Morandi era tanto bravo quanto antipatico e che era un piacere fare baffi e capelli a Paolo Casaroli.
Racconterò inoltre, per filo e per segno, come mi sto preparando ad affrontare una nuova spedizione verso l’Himalaya.
Radiant Black, Radiant Red, Radiant Pink e Radiant Yellow vengono attaccati dal misterioso Glitch che chiede loro di cedere i Radiant.
Radio Bruno: la ricostruzione su Boulaye Dia.
Radio Maria deve abbassare il volume: "Troppe emissioni inquinanti dalle antenne a Monte Compatri"
Radoff Life tiene sotto controllo i livelli di gas radon nell’ambiente e avvia un’azione di bonifica automatica non appena diventano critici.
Rafa a me aveva detto esattamente una cosa contraria, ma è importante che sia felice e che giochi col sorriso, non deve essere preoccupato e ansioso.
Raffaele Vergara aveva solo 20 anni.
Raf torna protagonista nei prestigiosi palchi dei teatri italiani, in concerto con "La mia casa tour 2023", per imperdibili appuntamenti live.
Ragazza Sola è la terza anima, lo strato più profondo”- racconta Annalisa – È la presa di coscienza, quel momento in cui si comincia ad abbracciare il cambiamento.
Ragazze che usano lo smartphone – Nanopress.
Raggiungere il cessate il fuoco e avviare i negoziati.
Raggiungere una finale è complicato però dai, ora ne giochiamo un'altra.
Rahm Emanuel ha inoltre definito il progetto nipponico "del tutto trasparente, scientifico e riconosciuto a livello internazionale".
Rahul è la quinta generazione della famiglia a cercare il potere.
Rai2 - dice Insegno - è una rete che deve essere scoperta in certi orari.
Raimondo Todaro e Francesca Tocca si sono lasciati di nuovo.
Rai Tre – Un Posto al Sole è stato visto da 1.529.000 spettatori (9.86%).
Raja Koduri si è unito a Intel nello stesso periodo dell’ex AMD Jim Keller, con cui (insieme anche a Murthy Renduchintala) ha progettato e allineato il portfolio di prodotti sotto la strategia dei “sei pilastri”, basata sui punti di forza delle IP Intel.
Rammarico per l’ultima azione in attacco, potevamo vincere con due gol di vantaggio.
Rampage – Furia animale ha raccolto 935.000 spettatori (5.3%).
Ranieri: "Così rilanceremo i nostri vini"
Ranuncoli, anemoni, mimosa, margherite, gerbere e fronde ornamentali sono tra i fiori da preferire nella ricorrenza di Ognissanti.
Rapporti definiti come che alla fine hanno inciso sulla psiche della giovane, la quale ha poi deciso di confidarsi con la famiglia.
Rappresentato dai suoi coordinatori, Alfredo Maiocchi ed Enzo Barri, oltre che da altri ospiti come il presidente dell’Associazione Controllo del Vicinato, Ferdinando Raffero.
Rappresentiamo un'istituzione moderna che mantiene le sue tradizioni, ma che si adegua al trascorrere del tempo così da essere capace di contrastare la moderna criminalità, schiva e tecnologica".
Rate a tasso zero anche per Apple Watch Series 9 (rispettivamente 20 e 10 rate).
Rauti, ‘truppe alpine risorsa preziosa per difesa e sicurezza’.
RAVENNA - La condanna a un anno di reclusione con pena sospesa per il giovane bagnino di salvataggio.
R: «: Ciao, grazie per l'ospitalità.
Real a parte, boccone troppo grosso per chiunque, tutte le squadre in area superlega sono nei guai.
“Realizzare progetti ambiziosi e solidali è sempre stato in cima ai miei pensieri, soprattutto in una location storica e conosciuta in tutto il mondo come l’Harry’s bar – spiega Domenica Giuliani -, fondato nel 1931 da Giuseppe Cipriani.
Realizzata nei cantieri francesi di Saint Nazaire, la nuova nave è la ventiduesima a entrare nella flotta.
Realizzato in morbido tessuto, modella il corpo senza comprimerlo risultando particolarmente piacevole da indossare.
Realmente, a Matera già nel Primo dopoguerra c’era un piccolo cinema, l’Impero, dove, nell’autunno del 1926, sul piazzale antistante fu allestito un palco reale per accogliere Re Vittorio Emanuele III.
Re.A. – precisa a IVG Gianni Vazio – ho fatto delle dichiarazioni quando facevo parte del direttivo dell’Anpi di Albenga.
REAZIONE ROSSONERA - "Stasera mi aspetto una gara, dove il Milan dovrà reagire alla brutta prestazione dell’andata in cui i rossoneri sono stati dominati.
Rebecca Staffelli: “Sento i pregiudizi per il mio cognome.
Re Business è una PMI operante nel settore immobiliare del cosiddetto "instant buying".
Re Carlo, allora principe di Galles, e Camilla mincontrano il principe ereditario Naruhito e sua moglie Masako nella loro residenza.
Recentemente coinvolto in un’inchiesta della Procura trentina su presunte tangenti in appalti pubblici, aveva pianificato il suicidio.
Recordati ha terminato il 2022 con un di 312,3 milioni di euro, in flessione del 19,1% rispetto ai 386 milioni contabilizzati l’anno precedente, in conseguenza agli aggiustamenti derivanti dall’acquisizione di EUSA Pharma.
Recrowd consente di investire a partire da €250.
Recuperata nel 2020 a Palinuro, la Caretta caretta non ha una piena funzionalità alle pinne posteriori.
Recuperate gli ultimi dettagli.
Reddito di Cittadinanza, altre 70 frodi scoperte nelle province di Treviso.
Redfall: supportato dal day one, il 2 maggio.
Reduce dalla partecipazione alla notte della Taranta, che l'ha vista esibirsi sul palco insieme a Tananai e Fiorella Mannoia, Arisa ha scelto ancora una volta i social per comunicare in modo diretto e personale con i suoi fan.
Reduce dalla presentazione a New York della sua ultima collezione, Roger Federer è tornato a parlare del suo addio alle competizioni.
Reduce dall'ennesimo boccone amaro ingoiato in casa contro l'Ascoli, i crociati cercheranno di rimettersi in carreggiata questa sera alle 20,30 in Ciociaria.
Reduce dal ritorno alla vittoria esterna ai danni della Spal, il Bari è chiamato a invertire la rotta anche al San Nicola, dove i 3 punti mancano dal 14 gennaio 2023.
Re è in una fase della vita molto importante e questa settimana è di aiuto.
Reggiana, Cattani: “Dobbiamo capire su chi possiamo contare e chi no”.
REGGIO CALABRIA – Il magistrato messinese Walter Ignazitto si è insediato nel ruolo di procuratore aggiunto di Reggio Calabria.
Reggio corre appena può, Cento non disdegna il ritmo alto e si va così al primo riposo sul 29-23 per i biancorossi, con una bomba da metà campo del reggianissimo (e lungamente applaudito) Federico Mussini.
Reggio Emilia, 25/11/2023 – "Basta minuti di silenzio, di silenzio ne abbiamo fatto troppo.
Reggio Emilia, 30 ottobre 2023 – piazza San Prospero, dove gustare buon cibo ascoltando musica, immersi in un’atmosfera calda e avvolgente.
Reggio Emilia, 3 novembre 2023 – Aveva tentato di rubare una bicicletta, in sosta in una rastrelliera.
Reggio Emilia, 7 ottobre 2023 – Una donna è stata aggredita a bordo di un autobus di linea.
» Reggio Emilia: +Europa, Italia Viva e socialisti in piazza per Israele.
» Reggio Emilia, frode da 10 milioni di euro con le “solite” false fatturazioni: 26 gli indagati.
Reggio Emilia, l'annuncio: il Mire aprirà nel 2026.
Reggio Emilia/ Si masturba davanti alle bagnanti, ma davanti ai carabinieri nega tutto: “Impossibile, sono impotente”
Reggio MetroCity alla kermesse “Fashion Show”
Regia Fabrizio Saccomanno, cura del progetto e consulenza artistica Salvatore Tramacere, coproduzione Ura Teatro.
Regionali Lazio, Angelo Bonelli: "Ho parlato con i 5 stelle ma hanno scelto la destra"
Regione e amministrazioni locali, Milano in testa, si mostrano decise a impegnarsi per continuare a sviluppare proposte turistiche attraenti e di valore, così da rafforzare la posizione della Lombardia come meta d’eccellenza.
Regione e Comune di Sassari devono prendere atto della situazione perché è impensabile che il Consorzio Industriale sia commissariato da oltre 10 anni e che non si sia ancora trovata una soluzione».
Regione ER entra nel pool Hydrogen Europe.
Regione Lombardia è convintamente al loro fianco».
Regione Lombardia stanzia 3,5 milioni di euro per dare una nuova sede.
Regione, nel bilancio di previsione stanziati 17,7 mln per i servizi.
Regioni, il programma di Vendola in Puglia: “Cento cantieri in cento giorni”
Registriamo tanti benefici per i cittadini".
Reichold lavora da più di 30 anni presso vari produttori globali nel settore automobilistico.
Relegare le nuove categorie di personaggi noti ad un ambito di minore dignità, anziché osservare col sorriso certi epifenomeni, ha rischiato di limitare Venezia in un angolo per alcune edizioni.
Re-Loop non è solo una scarpa, ma si traduce in ambiente, innovazione e nuovi stili di vita.
Remergometro: Una sfida di resistenza sulla macchina per il remo.
«Renato Cesarini, un funambolo del gol, scoprirà Omar Sivori e lo porterà in Italia.
Rende complesso il lavoro degli operatori, cosa che ha una ricaduta negativa anche sui detenuti.
Rendi la tua postazione ancora più epica e funzionale con questo Tappetino da Gaming XXL RGB, lo trovi su Amazon a un ottimo prezzo.
Rendi la tua vita quotidiana più comoda e gestibile con questo kit di dispositivi smart in offerta su Amazon: Echo Pop + TP-Link Tapo.
Renzi a Cortina: “Soggiorno pagato con regolare bonifico”
Renzi e la guerra con la procura In aula con il “Quaderno rosso“ "Ecco gli atti illegittimi dei pm"
“Renzi non ha mai voluto fare un partito.
Reperire rapidamente medici e infermieri, così come ricercatori, specialisti e personale amministrativo, è sempre più difficile, in Basilicata come altrove.
‘Report’ risale a 1,5 milioni, ‘Dritto e Rovescio’ a 1,1 milioni raccontando il terribile caso di Giulia e Filippo.
Repubblica Futura attende poi di capire cosa farà Pedini Amati con i soldi degli arabi.
Reputiamo tuttavia grave e irresponsabile – continuano Trentini e Datteri – che tali questioni abbiano portato alla perdita di un possibile contributo di 17 milioni di euro.
Resa disponibile da subito un’ambulanza pronta ad accompagnare la signora in ospedale.
Resasi conto di quanto stava accadendo, una delle insegnanti ha subito tirato il freno a mano.
Residenti chiedono il velox: "Provinciale pericolosa"
“Respingiamo categoricamente tali affermazioni infondate riguardanti la salute del presidente Erdogan”, ha scritto Altun.
Ressa e momenti di tensione si sono verificati la scorsa notte a Milano, fuori dalla sede decentrata dell'Ufficio immigrazione della Questura, in via Cagni.
Resta da capire come mai, questa amica, vedendo gli appelli lanciati sui social, non si sia messa in contatto con la famiglia dell’uomo.
Resta da chiarire l’esatta dinamica dell’accaduto.
Resta dunque da attendere per scoprire come evolverà la situazione, a meno di sorprese – comunque – Dembele si trasferirà a Parigi.
Resta il fatto che climatologi, geologi e glaciologi dicono che la situazione è cambiata.
Resta il nodo sull’abuso d’ufficio, soprattutto dopo la bocciatura in commissione della proposta di direttiva Ue sulla lotta alla corruzione.
Resta in primis da convincere l’ex Bordeaux ad accettare la destinazione.
Resta invariata la successiva notifica che arriva a casa, con importi, i termini e le modalità di pagamento.
Resta la finale – match race, uno contro uno – in una domenica pomeriggio prevista con un meteo favorevole.
Resta l’incognita delle risorse che il governo dovrebbe stanziare per il riconoscimento di un assegno che, considerando tutti i 6 anni, supererebbe i 28 mila euro per figlio.
Restano dunque aperte varie ipotesi: Matthew è annegato a causa di un attacco di cuore? che lo hanno portato a perdere i sensi?
Restano operativi i quattro uffici nei centri minori.
Restano, pesanti come macigni, gli interrogativi relativi ad un decesso che strappa alla vita un piccolo di neanche un anno.
Restano poche ore alla Juventus per trovare una sistemazione a Filip Kostic.
Restano sempre tre i piani tariffari, ma è ora possibile avere uno sconto qualora si optasse per il Pass Annuale con pagamento in un’unica soluzione per tutti gli abbonamenti.
Resta ora da capire se di questo vizio erano a conoscenza anche degli altri componenti della rosa, e pure loro non abbiano denunciato il fatto.
Resta, però, il classico dubbio su cosa fare a cena.
Resta solo il Patek Philippe Sky Moon Tourbillon ref. 5002R.
Restate connessi e scoprite via via il programma (IG e FB - Florenceeye1)".
Resta tuttavia da capire quale posizione del campo occuperanno il messicano e l'ucraino.
Resteranno invece aperte le funivie utilizzabili dagli escursionisti, dalle 9 alle 16 (Passo dello Stelvio-Trincerone e Trincerone-Livrio).
Restiamo in casa Nintendo con il edizione limitata che ha raggiunto un valore di 1.500 euro.
Rete del centravanti Tiganj che si conferma, semmai ce ne fosse stato bisogno, un ottimo innesto.
Retegui ha poi elencato i suoi idoli e modelli: "Mi ispiro un po' a Kane e un po' ad Haaland.
Retegui, ora parla Scaloni: 'Ecco perché giocherà per l'Italia e non per l'Argentina'
Retinol Reboot Night Cream è formulata per accelerare il tasso di metabolismo cellulare per favorire un rapido rinnovamento cellulare grazie all'azione della vitamina A, che potenzia la produzione di collagene ed elastina.
Retrocessione annunciata da un paio di mesi, umore?
Retrocessione - Poca fiducia nel Frosinone, che stando alle quote di Newgioco è la principale indiziata a sprofondare in Serie B: il ritorno immediato dei ciociari in cadetteria è basso a 1,33.
Reverse engineering dei processori, team dedicati a smontarlo e capirci qualcosa.
Revisore legale, Revisore dei conti in un Istituto scolastico da maggio 2011 a dicembre 2012; Revisore dei Conti presso il comune di Rocca di Mezzo, Castelvecchio Subequo, Bisenti.
REVITALSKIN C, crema uniformante è un prodotto appositamente pensato per ridare idratazione alla pelle che ha perso tono e luminosità.
Rhea Garvey afferma di essere una “voce chiara e persuasiva”.
Riaperta la SP 46 tra Oliveto Lario e Valbrona, dopo 5 mesi di chiusura a causa di una frana.
«Riapriamo gli sportelli chiusi dentro le stazioni e forniamo maggiore assistenza agli anziani» Canevascini va ancor di più controcorrente: se fosse per lui andrebbero riaperti gli sportelli chiusi dentro alle stazioni.
Riassumendo, il conduttore ha lasciato intendere che se fosse per lui andrebbe benissimo il GF con i Nip e con una durata inferiore rispetto a quella delle ultime due edizioni.
Ribadiamo il massimo livello di tutela della salute dei cittadini e la salvaguardia del patrimonio della nostra nazione e della nostra cultura agroalimentare che si basa sulla dieta mediterranea» ha sottolineato il ministro della Salute Orazio Schillaci.
"Ribadisco serenamente la volontà di dimostrare la correttezza delle mie azioni e la totale mancanza di interessi privati che le hanno guidate”.
Ribattezzato dai milanesi come "museo a cielo aperto" conta una vasta presenza di statue, tombe, busti, edicole e mausolei in marmo, pietra, bronzo.
Riccardo, che si è accorto della cosa, vedendo che Nicole non diceva nulla, ha fatto notare alla redazione la cosa.
Riccardo Fogli, perché ha lasciato i Pooh?
Ricci e Borini saranno probabilmente titolari al posto di Askildsen e Depaoli.
Ricciola scottata al vino Zibibbo con verdurine e pomodori confit, pasta fatta a mano con sugo di scorfano, pomodorini, finocchietto e pangrattato tostato.
Riccione, il Kalamaro ha fretta: "Dopo l’incendio riapriamo entro marzo"
Ricevere un aiuto in tempi come questi, è sicuramente qualcosa di apprezzabile.
Riceviamo e pubblichiamo una lettera da parte di alcuni genitori di Laveno Mombello che si interrogano sulla situazione relativa al cantiere della palestra scolastica.
Riceviamo un certo numero di messaggi da parte di persone “normali”, da genitori che ci parlano del loro figlio adolescente che desidera intraprendere una transizione di genere.
Richiamando il Codice Antimafia approvato con D. Lgs. 159 del 6 settembre 2011 ed in particolare l’art.
Richiesta già inoltrata diverse volte ma che finora non ha prodotto risultati efficaci.
Richieste che, nonostante siano al governo e debbano far fronte a una forte pressione migratoria, le destre italiane evitano di avanzare nei confronti degli altri Stati europei.
Richiesti pacchetto Office e lingua inglese, patente, età fra i 20 ed i 40 anni.
Ricomincia la storia del pallone biancoblù.
Ricominciano gli sfratti, le storie di chi ha perso l’abitazione e l’allarme delle associazioni: “Con l’aumento di spese e tassi situazione esplosiva”
"Riconoscere ai balneari la prelazione per l’asta"
“Riconosco che ad aprile ho sostenuto una tesi diversa.
Ricorda a te stesso che parlare di situazioni (per lo più negative) e commenti inappropriati va bene ed è assolutamente necessario.
Ricorda che il Natale è il momento perfetto per esprimere la tua personalità attraverso il tuo stile.
Ricorda che ogni volta che visiti un sito web, richiedi dati ai server che richiedono energia per funzionare.
Ricorda la prima canzone che hai scritto?
Ricordando la storia di un luogo simbolo dell’antifascismo milanese e dichiarando l’incompatibilità di una scelta che, secondo i presenti, ha a che fare anche con il della famiglia di La Russa.
Ricordare per non dimenticare il sacrificio di coloro che sono morti in nome della libertà, attraverso letture a cura della Consulta Studentesca che si alterneranno in corrispondenza dei vari cippi lungo il percorso commemorativo.
• Ricordate che nessun Ente manda personale a casa per il pagamento delle bollette, per rimborsi o per sostituire banconote false date erroneamente o per verifiche di impianti di qualsiasi tipo.
Ricorda: una presentazione brillante può cambiarti se non la vita, la carriera.
Ricordiamo anche che l’aceto di mele può essere utile e quindi utilizzato anche per l’esterno.
Ricordiamo che a gennaio di quest’anno lo Studio DEEN ha pubblicato Junji Ito Maniac: Japanese Tales of the Macabre, un’antologia anime che adatta 20 dei racconti più famosi di Ito.
Ricordiamo che il ponte storico aveva dei limiti al transito per i mezzi pesanti, ma che adesso sono risolti.
Ricordiamo che la della Zeekr 001 è in grado di erogare 400 kW (544 CV) con 686 Nm di coppia.
Ricordiamolo anche per le nostre vicissitudini.
Ricordo ancora, quando ero giovane, i reportage da Gerusalemme di Pietro Longo, inviato della RAI.
Ricordo ancora quando è salito sul palco cavallo pazzo.
Ricordo ancora quando voleva vendere ad 1 euro per poi passare, ricorderete tutti, per primi voi addetti ai lavori, dal voler vendere ad 1 euro al voler avere un ricavo.
Ricordo a tutti che si voterà domenica dalle 8 alle 20 nei gazebo che sono stati allestiti nelle varie città della Sicilia”.
Ricordo bene i comizi di D’Aquino missino che gridava “camerati” e proseguiva con argomentazioni che è meglio non citare.
Ricordo che 4 anni fa dissero a Messina che il problema era solo uno, la burocrazia, con opere pubbliche che hanno tempo 3 volte superiori al centronord.
"Ricordo molto bene una partita vista allo stadio: Bari-Juventus con la vittoria del Bari per 3 a 1 (il 12 dicembre 2009 con gol di Meggiorini, Trezeguet, Barreto su rigore e Almiron, nda).
Ricordo Popasna, l'inferno del Donbass, cittadina contesa tra Ucraina e Russia all'ultimo uomo.
«Ricordo quando ero un giovane adulto, era così difficile comprare un preservativo, mentre dovrebbe essere qualcosa di facile e ovvio.
"Ricordo solo - racconta - che ero in prima fila e un agente mi ha strattonato, mentre un altro mi ha buttato a terra".
Ricorsi e contrattempi sono molto frequenti e quasi sempre queste opere si concludono a diversi anni di distanza dall’inizio dei lavori.
Ricostruiamo gli accadimenti recenti per capire cosa sta accadendo in queste ore e cosa potrebbe succedere nei prossimi giorni.
Ricostruzione smentita dalla Asl che annuncia anche un incontro con sindacati, parti sociali e consiglieri in programma il prossimo 20 giugno.
Rideva, certo che quell’assurda richiesta fosse impossibile da soddisfare e che il viandante avrebbe cessato di tormentarlo.
Rieccoci qui con un nuovo appuntamento dedicato al confronto tra due dei principali smartphone di punta del momento.
Rientra nei tumori della bocca, di cui si registrano in Italia circa 4.000 casi all’anno.
Rientrano in tale condizione i che hanno posseduto nell’anno di riferimento per l’agevolazione un reddito complessivo uguale o inferiore a 2.840,51 euro (da intendersi al lordo degli oneri deducibili).
Rientrati in Italia gli italiani sopravvissuti all'attentato.
Riesce a essere costantemente all'avanguardia, smoking avvolgenti e abiti arancioni, e non ha nemmeno paura di attingere all'epoca che lo ha preceduto.
Riesce comunque a ritagliarsi due colpi di testa, entrambi fuori misura, e tanti ripiegamenti per aiutare la squadra nel momento di maggior sofferenza, nella fase centrale del secondo tempo.
"Riferirò al Ministero degli Interni delle istanze delle ".
Rifiuta le cattive abitudini sarà veicolata su diversi canali (dai social sino alle affissioni stradali) e il format sarà messo a disposizione di tutti i Comuni dell’Ato, che potranno così utilizzarla sui propri territori.
Riflettiamo sull’importanza dei valori di giustizia, solidarietà e inclusione che ci uniscono come comunità.
Riflettori puntati anche sul nuovo triangolo che, in questi giorni, ha preso piede nella Casa di Cinecittà, quello di Giuseppe Garibaldi, Vittorio Menozzi e Beatrice Luzzi.
Riforma fiscale, Bonomi: "Premi a chi investe e patrimonializza, non a chi assume.
Riforma sulla prescrizione: il Ministro della Giustizia Carlo Nordio presenta l’accordo.
Riformulo: è molto triste che esistano clienti simili, e che Porsche per vendere debba loro andare dietro.
Rigassificatore, le osservazioni di Savona: “Non è stato considerato impatto sul territorio e sul mare”
Rigassificatore, PD Albisola: “Il sindaco Garbarini prende tempo e rinuncia al confronto”
Rigido, involuto, finisce per schiantarsi e per rivelare un cuore vuoto, che è più forma che sostanza.
Rigore netto che Kvaraskhelia realizza.
Riguardo ai contenuti del testo, saremo più puntuali nei prossimi giorni ma non abbiamo ancora contezza del contenuto e della forma.
Riguardo ai prossimi round di investimento, il 32% delle startup fintech guarda con interesse agli operatori internazionali di VC, per un desiderio sia di espansione internazionale sia di crescita del business.
Riguardo alla messa in onda su Rai News del comizio del centrodestra da Catania, sarà la Commissione di vigilanza a trarre le conclusioni.
Rilasciate a metà dicembre, le sneakers Puma Suede sono ancora oggetto del desiderio perché realizzate in pelle nera pregiata, con dettagli testurizzati in rilievo sul tallone e l'anno "1991" impresso in oro.
Rilassarsi in un parco per circa 20 minuti al mattino o alla sera è un buon modo per mantenere intatta la propria salute.
Rilassate le braccia su entrambi i lati della gamba sinistra.
Rimandata invece, alla Corte di Cassazione, l'istanza per la competenza territoriale, sotto decisione del GUP.
Rimane da chiarire se in questa categoria rientrerebbero anche i "consumatori" o solo coloro che ci guadagnano.
Rimane il rammarico delle occasioni sprecate, difetto noto di questa squadra, che la Viola dovrà cercare di eliminare il prima possibile.
Rimane il rischio però che il dipartimento del Tesoro rimanga a corto di denaro per coprire tutti i suoi obblighi.
Rimane invece l’astensione di 8 ore a livello nazionale per gli altri settori: pubblico impiego, sanità, scuola, università e ricerca, poste; 4 ore anche per i Vigili del fuoco.
Rimanendo a tema organizzativo, su un diario per la scuola non può mancare una sezione dedicata all’orario delle lezioni, provvisorio e definitivo.
Rimango basita anche di come nessuno dei nostri grandi portavoci, che tanto fanno per mettersi in mostra pro-Venezia, non abbiano minimamente protestato per questo spreco destinato ad una sublime idiozia virtuale.
«Rimango dell’opinione – prosegue – che il Sottosegretario non abbia commesso alcun reato.
Rimangono invariate le aliquote del 35% per redditi superiori a 28.000 euro e fino a 50.000 euro, e del 43% per redditi oltre i 50.000 euro.
Rimaniamo allibiti e inorriditi davanti a ciò che fanno i talebani in Afghanistan quando, attraverso mille divieti, vogliono semplicemente impedire alle donne di esistere.
Rimase alcuni mesi e quella sera non cenammo neanche perché non avevamo niente, tanta era la convinzione che non sarebbe venuto nessuno".
Rimasto gravemente ferito invece un 27enne di Sluderno.
Rimasto lievemente ferito, è stato soccorso dalla squadra in attesa del 118.
Rimini, murales con un uomo che allatta, è caos Lega: "Ideologia perversa"
Rimini, striscione shock degli ultras contro il sindaco: 'Mamma orsa, mangialo'
Rincari anomali dunque che non trovano corrispondenza nell’aumento del costo del carburante.
Ringraziamo dunque la Prefettura per il lavoro di regia e tutte le parti che hanno contribuito a questa firma che rappresenta di fatto la volontà comune di un ulteriore incremento dei livelli di sicurezza dei lavoratori”.
Ringraziamo la Pro loco e tutti gli esercenti che hanno supportato l’idea e rallegreranno l’evento con le loro proposte.
Ringraziamo quindi dell’invito la Uefa e il dottor Michele Uva, Director of Football and Social Responsibility”, conclude.
Ringraziandovi di condividere in qualsiasi modo possiate questo gesto.
"Ringrazio gli organizzatori dell'Umbria Green Festival - conclude l'assessore - per aver dato vita a questo spettacolo unico in collaborazione con i Centri di educazione ambientale del Comune gestiti da Monte Meru e Vivaticket".
Ringrazio il direttore M° Carlo Balzaretti per avermi dato questa opportunità».
Ringrazio il presidente della FIB Molise, Giuseppe Formato, una persona che ho visto crescere nel quartiere dove abitiamo a Campobasso, perché ci sprona quotidianamente a svolgere attività e organizzare manifestazioni.
Ringrazio il Presidente del Tribunale di Milano Fabio Roia, il Presidente della Corte d’Assise Ilio Mannucci Pacini, il Presidente della sezione crimine organizzato Paolo Guidi.
Ringrazio il provveditore per la disponibilità manifestata, al quale mi lega un’amicizia di lunga data, da quando eravamo studenti universitari alla facoltà di Lettere”.
Ringrazio la per aver aiutato queste persone anche se poi ho visto che l'hanno già fatto da sole perché il giorno dopo erano già lì a spalare", ha aggiunto Spalletti, nato a Certaldo e cresciuto ad Empoli, dal ritiro di Coverciano.
Ringrazio l’onorevole Gallo e la senatrice Musolino, tanti risultati raggiunti sono merito loro e del loro supporto”.
Ringrazio Marg Schinas e Ylva Johjansson per i loro instancabili sforzi”.
Ringrazio quindi Aman per la sua presenza costante, e decennale, negli ospedali, nei servizi sanitari e sul territorio della Tuscia.
Ringrazio quindi Francesco e Domenico che in collaborazione con Ivana hanno reso concretamente possibile questo progetto».
“Ringrazio tutte le persone che hanno accettato l’invito al lancio del nostro capitolo – termina Fegadoli – e sono certo che tra i tanti ospiti ci sono professionisti pronti a condividere questo progetto di referral marketing con noi.
Ringrazio tutti per avermi permesso di lavorare divertendomi come un bambino sulle giostre”.
"Rinnoviamo il nostro invito ai consumatori ad acquistare sempre prodotti locali, per avere un fiore fresco e di qualità, oltre che per sostenere il settore"
Rinnovi i contratti e soprattutto li adegui a un tasso di inflazione pazzesco.
Rinviato a giudizio insieme al titolare della struttura d Porto Sant’Elpidio dove, il 20 luglio 2019, la piccola perse la vita.
Rio si trova infatti nel sud del Brasile, lontanissima dalle remote e isolate zone settentrionali del paese, mentre una città in una posizione centrale sarebbe stata più adatta.
Ripensando a quanta cura venne messa in questa fase di caratterizzazione del personaggio, si possono rivedere tutti gli elementi tipici di quella che sarebbe divenuta in seguito la tradizione videoludica di Mario.
Ripensando a tutto quello che hanno fatto insieme come dargli torto del resto?
Ripetere quanto fatto da Alessandro Parisi non sarà facile; grande merito a lui.
Ripetiamo di nuovo l’operazione per 9 giri complessivi.
Riportare la legalità è molto importante, soprattutto contro chi è un professionista dell'illegalità.
Riprende con la creazione di offese e ne conia un’altra: “Gli ambientalisti sono forsennati dell’ambiente”.
Riprendendo le parole di ieri alla stampa estera del vicepremier Matteo Salvini, che ha parlato di guerra all’Italia e di una regia dietro gli sbarchi, Crippa afferma: “Bisogna tornare a fare ciò che faceva Salvini quando era ministro dell’Interno.
Riprenderanno fra un mese i lavori alla scuola media "Michelangelo Buonarroti" di Sansepolcro, fermi dalla scorsa estate e con le proteste dei genitori degli studenti per le aule ricavate nei container.
Riprendiamo il campionato contro una bella squadra come la Roma, siamo pronti per iniziare".
Riprendiamo pertanto, di seguito, questo testo.
Ripresosi dal forte colpo, il 16enne si è subito reso conto di trovarsi da solo.
“Ripristinare, se necessario anche con modifiche normative, l’efficacia dell’art.
Riproporremo l’iniziativa anche i prossimi anni, per stare al passo con le nuove tecniche sempre in aggiornamento».
Riqualificata l'accusa per Fidanza e Calovini: "corruzione per l'esercizio della funzione"
Risarcite pure, tanto ormai i buoi sono fuggiti dal recinto!
Rischiano una (arresto da sei mesi a un anno o ammenda da 2.600 euro a 26.000 euro) nel caso in cui non si provveda alla bonifica.
Rischiate di idealizzare la persona e in seguito rimanere delusi.
Rischi che, secondo molte previsioni, sono veri e propri rischi esistenziali.
"Rischi, ma anche opportunità".
Riserva di caccia della famiglia Savoia, dal 1971 è Riserva Naturale Statale, dal 1988 Riserva Naturale Biogenetica diplomata dal Consiglio d'Europa e dal 1996 fa parte del Parco Nazionale Isole Toscane.
Risolti i problemi con la giustizia e terminata la pandemia il cantiere ha ripreso le sue attività.
Risolto un problema di sincronizzazione dell'input con System UI che impediva a Windows di ricevere l'input tattile oppure di riceverlo alle coordinate sbagliate.
Risolverete questioni legate alla famiglia.
Risolvi questo test di logica con l’acqua – Internet.
Risonanza magnetica da 1,5 T per un importo di € 916.000.
Risorse per le persone fragili, Casati: “Regione ha lasciato loro solo le briciole”
Rispecchia l'animo del luogo: certo è famosa, ha tre bagni organizzati, ma camminando qualche metro in più permette di vivere il mare senza folla.
Rispettare determinate regole operative avrà sicuramente un duplice vantaggio: da un lato, garantirà al microonde una vita più lunga; dall’altro, eviterà un suo deterioramento e eventuali conseguenti danni.
Rispetto agli altri presidi ospedalieri dell’ASST 7 laghi?
Rispetto agli obiettivi per l’anno 2023 il mese di gennaio segna già un superamento del 15%, ci auguriamo nella prosecuzione di questo trend.
Rispetto ai modelli precedenti rinuncia però a uno slot M.2 e al Wi-Fi 7. Inoltre l'overclock della memoria garantito si ferma a 7800 MT/s.
Rispetto al 2022, infatti, sono state (60 contro 80), anche se la temperatura media è stata di 26,3 gradi centigradi, quindi 1,6 gradi centigradi in più di quella registrata tra il 1991-2020 e ben 3,1 gradi centigradi in più rispetto al 1961-1990.
Rispetto al 5 e 4 sono aumentati senza proporre novità da giustificare il prezzo attuale.
«Rispetto al fotovoltaico credo ci sia meno interesse negli ecoprodotti (energia verde) la cui energia deriva da centrali idroelettriche per esempio.
Rispetto alla Delibera del 2017 che riorganizzava il servizio in oggetto, si contano numeri attuali, ovvero oltre 500mila test, che sono decisamente superiori rispetto ai numeri che alldettarono scelte e provvedimenti.
Rispetto alle discussioni in Italia, dove i tre partiti che formano il governo Meloni rimangono divisi a Bruxelles, Salvini afferma: "Tajani dice mai con Le Pen e Afd?
Rispetto allo scorso anno è molto più pratico.
Rispetto allo stesso trimestre dell'anno precedente il Pil europeo ha registrato un miglioramento del 5,5% nell'area euro e del 5,6% nell'Unione Europea.
Rispetto al monitoraggio, l’osservabilità è la soluzione di riferimento per i numerosi vantaggi che offre, tra cui una maggiore innovazione, migliori customer experience e prestazioni ed efficienza.
Rispetto a settimana il programma è crollato nettamente forse anche per via della maggiore concorrenza sulle altre reti (su Canale 5 è andata in onda l’attesa partita di Champions League Milan – Paris Saint Germain).
Rispetto a settimana scorsa cercheremo di essere più ordinati e di non lasciare ripartenze anche perché hanno un organico più importante rispetto alla Vogherese.
"Rispetto per il clima", "È solo tirchio".
Risponde al nome che è indicativo sulle sue performance.
Risponde il Pd con Piefrancesco Majorino.
Rispondendo a HRW il 20 luglio, il ministro degli Esteri maliano ha dichiarato che le forze armate del suo Paese "conducono operazioni militari in completa ".
Risponde sulle pagine di Tv Sorrisi e Canzoni“Anche se dobbiamo restare imparziali e seri, tante volte ti si increspa la voce quando devi congratularti con qualcuno e consegnargli il certificato”.
Risposta all’enigma da scoprire tra i cambi d’abito.
RIsposte che non hanno tranquillizzato: "Si parla di telemedicina in territori che hanno difficoltà di collegamenti in rete".
Ristorante nelle vicinanze di Sesto Calende ricerca 1 LAVAPIATTI.
Risulta impossibile dunque, almeno al momento, usufruire delle piattaforme Zerocode, Cup.
Risulta quasi evidente che John Elkann sia il rampollo più ricco degli Agnelli, con un patrimonio stimato di circa 2 miliardi di euro, anche se i suoi fratelli e sorelle non se la passano male, nonostante varie diatribe familiari e liti per le eredità.
Risultato che dimostra la determinazione della squadra, nonostante le fatiche dell’impegno infrasettimanale.
Risultato: dialoghi chiarissimi da seguire per consumare senza sforzo il lunghissimo girato, e due premi Emmy.
Risulterebbe dannosa per l’ambiente, per la sicurezza e l’agricoltura, altererebbe l’armonia paesaggistica di tutte le frazioni a sud di Foligno".
Ritagliate dunque un po’ di tempo per stare da soli senza pensare a nessun altro!
Ritengo banalmente che non siano riusciti a formare una classe dirigente di persone della nostra area politica solo ed esclusivamente per la loro incapacità gestionale e organizzativa.
Ritengo che in condizioni normali sia preferibile l’assunzione di acqua oligominerale ad acqua minerale ad alto residuo fisso.
Ritengo di fondamentale importanza per San Marino avviare collaborazioni con istituzioni estere e realizzare attività concrete nella nostra realtà, in linea con le prospettive di maggiore integrazione europea del Paese.
Riteniamo che ci debba essere una infrastruttura forte.
"Riteniamo che fosse un uomo molto consapevole.
Riteniamo che il programma economico di Xi Jinping sia diventato più politico e questo non ci piace: l’economia sembra che adesso sia guidata dalla politica.
Riteniamo dunque che il sindaco non debba rilasciare l’autorizzazione al trasferimento”.
«Riteniamo invece che debba essere costituito il Parco Metropolitano e Agricolo milanese, per abbracciare la Città Metropolitana di Milano con una cintura che includa tutte le aree verdi esistenti.
Ritmo comico perfetto e grandi spazi aperti alla riflessione.
Ritorna il viaggio nell’Italia delle grandi disuguaglianze: da un lato il settore del lusso con servizi di altissimo livello dall’altro chi deve rinunciare anche ai beni essenziali per assicurarsi uno stile di vita dignitoso.
Ritornando piu direttamente all’energia, sostanzialmente il Regno Unito arrivera’ al taglio drastico dell’uso del gas del mar del nord (in Scozia, comunque in diminuzione) e quasi certamente alla definitiva chiusura del carbone.
Ritorno a casa per Mimmo Criscito, gol annullato all'ex Aramu e traversa di Crnigoj.
Ritorno al futuro – Parte II andato in onda su Italia Uno ha intrattenuto 696.000 spettatori pari a uno share del 6.3 %, su Rete 4 ha segnato invece 518.000 spettatori (4.9% di share).
Ritrovati gli uni e l’altra dopo il giro di boa, e in grado anche al via del Mare si spingere il Sassuolo oltre l’ostacolo.
Riunione tecnica al Mic Tempi stretti per siglare i protocolli entro 15 giorni.
« – riunisce single dalla mentalità simile che osano uscire meglio.
Riuscirà il nostro supereroe romano ad affrontare il paradosso di una sit-com costruita per divertire il pubblico con un corto circuito psicologico elementare ma potentissimo in cui ognuno di noi può identificarsi?
Riuscirà la Regina del Pop a competere nel duello d'ascolto con la classica canzone “Kevin – Alone in New York”?
Rivedere la fame negli occhi di quei ragazzi è fantastico.
Rivela così il perché della sua scelta.
Rivelazione del presidente israeliano Una copia in arabo del 'Mein Kampf' è stata trovata nella stanza dei bambini di un.
Rivendico la mia posizione, già chiarita nel gruppo consiliare e lineare con il mio modo di agire e di fare politica”.
Riviera, listini più salati "I nostri rincari?
Riviera Samb Volley, Farmacia Amadio battuta nella Finale di andata.
"Rivivo quei momenti".
Rivolgo il mio personale abbraccio alla famiglia, alla mamma, al papà e al fratello di Flavia per un dolore che possiamo solo immaginare.
Rivolgo un pensiero altrettanto grato ai nostri veterani, in servizio e in congedo, che portano sulla pelle i segni del loro attaccamento al dovere".
Rivolto ai Barnabiti il Papa ha dunque raccomandato: “State attenti a distinguere bene l’azione apostolica dal proselitismo.
RJ Nembhard (0 punti): voto come i minuti giocati.
Robert Bosch GmbH ha acquistato parti dall’attività del produttore di semiconduttori TSI Semiconductors a Roseville, in California, in modo da poter spedire più chip per veicoli elettrici.
Roberto Anglisani della compagnia “CSS Teatro stabile di innovazione del FVG di Udine” porta in scena uno spettacolo per bambini (4-8 anni) basato sul libro di Leo Lionni “Storie di Federico”.
ROBERTO CINGOLANI – Ha stregato Giorgia Meloni che lo considera un patrimonio intellettuale da non disperdere.
“Roberto Colaninno è stato una figura di spicco del panorama finanziario e industriale di questo Paese.
Roberto D’Agostino fa notare di essere rimasto dispiaciuto del fatto che Al Bano all’epoca se la fosse presa.
Roberto Gatti è pronto per i secondi 90 minuti della stagione, in attesa dell’inizio del campionato fissato per domenica 10 settembre: «Domani siamo chiamati alla seconda partita della stagione – sono le parole del mister – un match importante.
Roberto Luciani, di Comacchio, da 37 anni è titolare del bagno agli Estensi.
Roberto Mancini che ha tradito la Nazionale di calcio alla vigilia delle qualificazioni.
Roberto Nicoli, professore, vanta una laurea triennale in Mediazione linguistica all’Università di Milano, un dottorato di ricerca in Germanistica a Pavia e una laurea specialistica in Traduzione a Bologna.
Roberto Saviano racconta in video con Fanpage.it cosa avrebbe raccontato nelle puntate della nuova stagione di Insider cancellate dalla Rai.
ROCCALUMERA – “Orgogliosa del percorso di questi anni e continuerò a onorare il mio ruolo istituzionale per il bene della mia comunità.
Roccella a La Confessione (Nove) di Peter Gomez: “L’aborto non è un diritto, ma una scelta per la madre di andare anche fino in fondo”
Rocco Hunt e l'ora dell'impegno: "Non si fa la pace con i missili"
Rocky in Vaticano, Papa Francesco a Sylvester Stallone: «Siamo cresciuti con i vostri film»
Rodolfo Marchini: “Possiamo già essere felici qui in vita nella fede dell’eterna visione in Dio”
Rodrigo Araya da anni coltiva una singolare passione, ossia quella per lo spazio.
ROG Ally, infatti, è basata su Windows ed è compatibile con tutti gli store più comuni come Steam, Xbox Game Pass, Epic, GOG e molti altri.
Rogo intorno alle 4.30 della scorsa notte nella zona industriale di San Salvo.
Roia, anche co-sceneggiatore del film interpretato da Tommaso Ragno, Maya Sansa e Sergio Romano, dialogherà col conduttore del Damiano Panattoni, raccontando la sua prima esperienza dietro la macchina da presa.
ROMA – Anche nel 2022 la no profit americana Newsguardtech.com ha stilato la lista dei giornale online ritenuti più affidabili nel panorama editoriale del web in Italia.
Roma, anno 2022, fine estate, anzi già autunno.
Romacolor ha un fatturato di 3 milioni e mezzo di euro, con l’Italia come mercato di riferimento.
Roma, continua la telenovela Zaniolo: rimosso il suo armadietto.
ROMA - Con un fatturato che sale a oltre 15 miliardi di euro all’anno la pizza si conferma un tesoro del Made in Italy simbolo del successo della dieta mediterranea nel mondo.
Roma e Parigi acquistano insieme 700 missili da difesa.
Roma è solo 89esima, fanalino di coda per Caltanissetta (103esima), Catania e Palermo (entrambe 105esime).
Roma, estate 2019: Marina è una donna sposata, vive la classica vita da donna borghese fino a quando non scopre che il marito, primario di ortopedia, la tradisce con il suo assistente.
ROMA - Il segretario nazionale di Forza Italia, Antonio Tajani, ha riunito, presso la sede del partito, un gruppo di lavoro per lanciare una serie di iniziative sull'energia nucleare.
ROMA (ITALPRESS) – Acea ha concluso con successo la riapertura dell’emissione obbligazionaria in formato Green effettuata il 17 gennaio 2023 (tasso 3,875%, scadenza 24 gennaio 2031) per un importo pari a 200 milioni di euro (TAP Issue).
ROMA (ITALPRESS) – Affluenza da record per la XXIV edizione della Race for the Cure di Roma che si è conclusa con la presenza di oltre 70 mila sostenitori.
ROMA (ITALPRESS) - Cresce la spesa dei viaggiatori stranieri in Italia e degli italiani all'estero.
ROMA (ITALPRESS) – Ha preso il via la 73a edizione del Festival di Sanremo.
ROMA (ITALPRESS) – “Il punto è più complessivo: che cosa succede nel mondo?
ROMA (ITALPRESS) – L’ex presidente della Commissione Europea Jacques Delors, considerato uno dei padri dell’euro, è morto all’età di 98 anni.
ROMA (ITALPRESS) – “Maurizio era spiritoso, molto.
ROMA (ITALPRESS) – Oltre 100 donne uccise in Italia dall’inizio del 2023 ad oggi.
ROMA (ITALPRESS) – “Presidente Meloni, del suo discorso di settanta minuti ben dieci li ha dedicati all’immigrazione.
ROMA (ITALPRESS) – Secondo le proiezioni di Noto Sondaggi per Vr Sicilia a Catania su un campione del 60% Enrico Trantino si attesta tra il 62,8.
ROMA (ITALPRESS) – Sono 702.500 i passeggeri in arrivo per agosto negli aeroporti italiani, l’1,1% in più rispetto allo stesso mese del 2022.
ROMA- L’Agenzia regionale di Protezione civile del Lazio ha emesso un’allerta gialla dalle prime ore di domani, venerdì 22 settembre e per le successive 18-24 ore.
Roma, l'enoteca che dava lavoro agli ex detenuti passa ai privati: "Il nuovo bando ci ha escluso"
Roma – Lo stigma istituzionale frena, blocca, impedisce lo sviluppo della salute mentale.
Roma meglio di tante città più piccole"
Romano: “Gravi danni per i lavoratori”
"Roman Polanski ha voluto creare un affresco di cos'è diventato questo mondo oggi.
ROMA – Pubblicato sul sito della Regione Lazio il bando per il finanziamento di progetti formativi per la figura professionale di “Giardiniere d’arte per giardini e parchi storici”.
ROMA – Risveglio da pieno inverno sull’Italia, gelo tardivo anche in pianura.
Roma si prepara così a vivere un’altra annata da prima della classe, con il Pil italiano che è stato alzato di 0,4 punti percentuali nel 2023 al +1,1%, mentre quello per il 2024 è stato rivisto al rialzo di 0,1 punti al +0,9%.
Roma, tenta di rapire un bimbo di 4 anni all’uscita dall’asilo: arrestato.
Romina Carrisi ha rotto il silenzio sui motivi che l’avrebbero indotta a non apparire per alcune settimane a Oggi è un altro giorno.
Romulo sorprende Leonor e Mauro mentre chiacchierano intimamente chiusi in una stanza e si fa sospettoso.
Ron Schallenberg (-0,5 a 2 milioni), Thomas Oegan (-0,3 a 1,7 milioni), Leno Templeman (-0,5 a 1,5 milioni) o Timo Baumgartl (-0,6 a 1,2 milioni) sono tra i Royal Blues a perdere.
Rosa Moscatiello era seguita da alcuni anni dal centro di Salute mentale dell’Ausl.
Rosanero in calo ed in sofferenza, probabilmente per il caldo.
Rosanna Lambertucci per la prima volta a Verissimo con sua figlia Angelica, la sua bambina ormai cresciuta.
Rosa Nutolo di Latina, con il secondo piatto “Il mare d'autunno” per cui ha utilizzato l’olio Verde mare dell’Az.
Rosati: “I problemi stanno altrove”
Rosenberger OSI riconosciuta leader nel mercato tedesco dei data center dalla società.
ROSETO DEGLI ABRUZZI – Entrerà in vigore il prossimo primo giugno il nuovo servizio di parcheggi a pagamento a Roseto degli Abruzzi () e avrà una durata di un anno con scadenza al 31 maggio 2024.
Rose Villain, a mesi di distanza dall’uscita di Radio Gotham, ha pubblicato Io, me ed altri guai, che segna un nuovo percorso artistico della cantante.
Rossazzurri sul velluto ed arriva anche la terza rete.
Rossi è un marchio che dimostra ogni giorno il significato di Glocal: agisce locale, pensa globale.
Rossi: "Usciamo dalla guerra civile tra destra e sinistra"
Rosso, bianco & sangue blu sarà disponibile su Prime Video a partire dall’11 agosto 2023.
Rosy stava parlando con Letizia Petris, Anita Olivieri e Paolo Masella.
Rovereto come città e come comunità ha bisogno di vedersi risolte alcune urgenze, per le quali non si sono trovate le opportune risposte da troppi anni.
Royal Family britannica, da un punto di vista della popolarità e delle chiacchiere.
Roy dovrà usare i giocattoli per mantenere Meg felice e impedirle di piangere.
R. per la selezione e gestione del personale per attività in ambito comunicazione, marketing diretto.
Rsu sul piede di guerra.
Rubiales aveva ricevuto fin da subito molte critiche e fin da subito erano arrivate le richieste delle sue dimissioni.
Rubiales ha baciato sulla bocca la nazionale spagnola Jennifer Hermoso durante la cerimonia di premiazione di domenica dopo aver battuto i campioni d’Europa dell’Inghilterra 1-0 nella finale della Coppa del Mondo.
Rudi Garcia conferma che Cristiano Ronaldo non può ancora scendere in campo con l’Al-Nassr.
Ruffini e Montecatini: la città potrebbe essere l’ambientazione ideale del suo prossimo film o di una commedia teatrale?
Rumiz – giornalista, scrittore e spirito pellegrino – nel 2019 ha pubblicato il libro «» (Feltrinelli), un viaggio nei monasteri benedettini d’Europa alla ricerca dell’attualità della Regola di Benedetto.
Run all night - Una notte per sopravvivere, 21 aprile, gli amanti dell'azione potranno vedere su in prima serata.
Rune porta a casa anche il turno di servizio, punteggio che è di 2-0.
Ruoli questi che si devono integrare con quello tradizionale di rappresentanza nei confronti dell’imprenditore e controllo sul rispetto della disciplina protettiva, di fonte sia legislativa e di conseguenza del CCNL.
Ruolo originale: Inizialmente, il ruolo principale doveva essere interpretato da un altro attore, Olivier Gruner.
Ruolo su cui anche lo stesso Pirlo all'inizio aveva qualche dubbio, ma che dopo quella partita si convinse essere la sua posizione naturale.
Ruota tutto intorno al marocchino.
RUOTE: Facile personalizzare la vettura con un set di cerchi in lega, con modelli specificatamente progettati per completare il design di Opel.
Russel è partito quarto, Perez quinto, Albon sesto.
Russia e Cina “verso una cooperazione più profonda e di livello superiore”
Russia, il sociologo Grigory Yudin: "Da Putin indottrinamento dei giovani mai visto prima"
Russia, tutti i dubbi sul presidente: Putin più forte o più debole di prima?
Russo ha anticipato che questa possibilità si ripeterà e la giunta è al lavoro per realizzarla.
Ryanair: “Decreto voli da Unione Sovietica, lo sa anche Harry Potter.
Sabatini ha espresso il suo ringraziamento all’assessore regionale ai Trasporti, Fabrizio Ghera, e all’assessore al Bilancio, Giancarlo Righini, per aver identificato e incluso le necessarie coperture finanziarie nella legge.
Sabato 12 agosto alle ore 21,15 sul palco di Piazza Alpini a Pisogne sale infatti la Banda Osiris per un evento che si preannuncia frizzante e che trova la sua cornice naturale nella visione artistica della Mostra Mercato di Pisogne.
Sabato 12 agosto, ore 21,30: Festival Jazz e dintorni – Lola swing italiano a cura di Moreno Romagnoli.
Sabato 15 aprile la formazione di mister Rino Monti farà visita alla Ichnos Sassari, una delle squadre rivelazione di serie C1.
Sabato 15 aprile ore 11:00, Sala Urania 3 Vita degli anfibi: l’attesa che si tramuta in tempesta L’autore Piero Balzoni dialoga con Eduardo Savarese A cura di Alter ego La scomparsa di un padre, l'attesa di una bambina.
Sabato 22 aprile, in onda su Canale 5, la sesta puntata del Serale di Amici 2023.
Sabato 23 dicembre alle 20.45 il Concerto di Natale a cura Banda Musicale “Città di Seriate”.
Sabato 23 e domenica 24 settembre Gorla Maggiore accoglierà il ciclismo giovanile e amatoriale con gli atleti impegnati in cinque eventi.
Sabato 25 e domenica 26, invece, esibizioni e sport per tutti, ma anche tornei e competizioni ufficiali come il Miglio Blu, gara podistica competitiva di Km 1,609 intorno ai Magazzini del Cotone.
Sabato 26 agosto, il party da non perdere è quello della Dance Revenge preceduta dai Plug che si presentano con una formazione e dei suoni rinnovati.
Sabato 26 agosto il Teatro romano accoglierà “L’ammore nun’è ammore”, spettacolo che vede la regia e la partecipazione di Lino Musella, tra gli interpreti più apprezzati della sua generazione e vincitore di un Premio UBU.
Sabato 28 ottobre 2023, nella Sala Bianca del Teatro Sociale di Como, verranno resi noti i vincitori di tutte le sezioni.
Sabato 29 luglio 2023 in piazza Libertà a Ragusa andrà in scena la celebrazione dell’eccellenza.
Sabato 5 agosto generali condizioni di cielo parzialmente nuvoloso, temperatura minima 17°C, massima 25°C.
Sabato 7 gennaio debutta la nuova edizione di con il suo carico di storie ricche di emozioni.
Sabato Abode, tuttavia, non ha presentato alcun dettaglio sull’accordo proposto, ma ha detto che sarebbe imminente.
Sabato a Camignone di Passsirano “Cosa vuol dire per te comunità?”
Sabato alle 16.30 all'Auditorium Simonetta Puccini, con il basso Abramo Rosalen e la pianista Silvia Gasperini.
Sabato, a Wembley, si gioca una semifinale di FA Cup difficilmente ripetibile, ossia Manchester City contro Sheffield United.
Sabato e domenica a lavorare per cercare di rimediare, in parte, al danno causato dalla di pochi giorni fa.
Sabato, la preapertura del festival è l’incontro dedicato interamente all’ambiente e alla gestione delle risorse in Africa.
Sabato l'Idf ha ordinato di evacuare ai residenti di decine di aree di Khan Younis, esortandoli a spostarsi verso Rafah.
Sabato mattina, le forze di occupazione israeliane (IOF) hanno lanciato lacrimogeni contro i pastori palestinesi e contro vaste aree di terreno nel sud-est della Striscia di Gaza assediata.
Sabato presenterà la campagna di promozione post-alluvione.
Sabato proseguiranno le partite dei Mondiali 2022/23.
Sabato scorso il 32esimo Campionato Italiano dell’Associazione Ingegneri Golfisti ha richiamato al circolo di Cervia i giocatori dell’associazione da tutta Italia.
Sabato scorso, intorno alle 14, è uscita di casa e non ha più fatto rientro.
Sabato sera l'avvistamento e le ricerche della Guardia di finanza interrotte per le condizioni meteo.
Sabato sera sera lo hanno sottolineato i familiari delle vittime della che hanno organizzato un presidio davanti alla stazione in piazza Dante.
Sacerdote molto conosciuto a Prato, e anche fuori diocesi, ha svolto per vari anni anche la professione di psicologo, un lavoro che ha gli ha permesso di entrare in contatto con moltissime persone.
Sa che il pubblico continua a seguirla in tv sempre con affetto, anche se non è in diretta.
Saelemaekrs invece è sempre più ai margini del progetto: Pioli non lo ha convocato per la partita contro il Milan e sembra destinato a partire in questo calciomercato.
“Sagh, proprietaria del Sant Ambroeus di Milano, sin dal 1950 è legittima titolare di validi marchi registrati relativi al nome ‘Sant Ambroeus’ e sta semplicemente esercitando i propri diritti di tutela del marchio storico e rinomato.
Sahar, iraniana, si era travestita da uomo per andare allo stadio a Teheran: scoperta e arrestata, si è poi data fuoco uccidendosi.
Sai che bella vita?
Saint Vincent e Grenadine hanno un’esenzione totale dalle tasse, secondo il regolamento ufficiale, non è richiesta la presentazione di conti o la presentazione di dichiarazioni annuali dopo che l’offshore è stato incorporato.
Sai pure cosa ha mangiato a colazione?
Sai quanti iPhone mi compro con quei soldi?
Sai quanto sia importante stare bene e sentirsi belli e proprio per questo non ti farai pregare per un sorriso o un apprezzamento dolce.
«Sala e io siamo partiti facendo i portapizze, è un ritorno alle origini», è la prima cosa che mi dice Gacha.
Sala gremita ieri al Real Collegio per l’iniziativa delle testate QN Quotidiano Nazionale, Il Resto del Carlino, La Nazione, Il Giorno, con “Le sfide dei territori e dei distretti italiani: QN incontra i protagonisti delle filiere”.
Sala in tour olimpico con il ministro Abodi.
Salario minimo per legge a contro la pratica dei contratti atipici e precariato.
Salario minimo, se ne riparla tra 60 giorni.
Saldi Faraonici by Monclick: sconti al 50% fino al 31 gennaio!
Salento, cadavere ritrovato in casa, il figlio nega ancora: “Non è mio padre, lui è in Svizzera”
Salento sempre più isolato”
SALERNO (ITALPRESS) – Salernitana e Frosinone si accontentano di un punto a testa: finisce 1-1 il match delle ore 18.30, in gol Simone Romagnoli e Jovane Cabral.
Salgono le proteste ad Albenga tra i residenti e gli esercenti della zona della Stazione Ferroviaria di Albenga che definiscono la situazione esistente, soprattutto in certi giorni della settimana, un pessimo biglietto da visita per la città.
Salì su un treno in fiamme pieno di dinamite e lo portò lontano dal centro abitato di Nacozari.
Salita Tarsia è diventata da due giorni una via vai di tifosi, curiosi e turisti: tutti a fotografare il maxi- scudetto all'ingresso di palazzo Spinelli, dipinto 36 anni fa su un muro di contenimento alzato dopo il terremoto dell'80.
Salmo, comunque, tranquillizza tutti e mostrando il braccio completamente fasciato, dice di stare bene, anche se, ha rischiato di perdere il braccio a causa di una porta a vetri, dice tra il serio e il faceto.
Salsiccia e friarielli ma non è solo questo il ripieno del centrotavola visto oggi 13 dicembre 2023 a E’ sempre mezzogiorno.
Salta la corrente a scuola.
Salterò sicuro la gen 7000 perché avendo una 6700xt è insensato l'upgrade.
Salute, logistica/industria, uffici, affitti privati, e hotel/svago: questi i segmenti dell’immobiliare più interessanti del 2023 per circa un terzo degli intervistati.
Saluti di apertura del Sindaco di Tione degli Abruzzi Stefania Mariani del Presidente dell’Associazione.
Salvarsi è ancora possibile, ma appare evidente come si tratti sempre più di una vera e propria corsa contro il tempo e contro la matematica.
Salvato dalle banche (con prestiti monstre) ho svenduto i diritti e lo stadio a Spotify, ma continuò a fare mercati faraonici.
Salvato, invece, il cuoco che è stato trasferito all’ospedale di Belcolle di Viterbo in codice rosso per trauma cranico e trauma toracico, ha riportato anche diverse fratture.
Salvatore era stato investito da un’auto mentre attraversava la strada assieme alla madre e alla sorella, rimaste ferite dopo l’impatto con la macchina.
Salvini aggiunge anche quali sono gli altri Paesi europei che la pensano alla stessa maniera e con cui l'Italia lavorerà.
Salvini: “Da giugno presidio fisso Guardia Costiera”
Salvini “Piantedosi sostenuto da tutto il governo”
Salvo qualche ripartenza è una specie di monologo nerazzurro, ma manca la cosa più importante: il gol.
Samantha Morton è una perfetta capofila di un cast tutto british ricco di segreti e misteri proprio come il paesino protagonista, che trabocca di suggestioni horror grazie ad una fotografia particolarmente scura.
“Samantha si avvicina a te e inizia a baciarti”.
Sambenedettese-Vastese 1-0, i rossoblù vincono la sfida dal dischetto.
Sam Neill reciterà in Apples Never Fall insieme ad Annette Bening; la nuova serie di Peacock promette un mistero familiare da svelare.
Sampdoria, alla scoperta del “giraruoli” Ghilardi: “Porta, attacco, centrocampo e alla fine difesa”
Sampdoria, clamoroso Ferrero: lettera di diffida al CdA.
Sampdoria, Romei: 'Notizie troppo allarmistiche, tanti si sono allontanati.
Sampietrini spariti al posto dei quali è rimasto semplicemente un buco dove è facile finire dentro camminando o, peggio ancora, scivolare con la bicicletta.
Samsung 990 Pro SSD è il re della categoria SSD.
Samsung dovrebbe rilasciare il programma One UI 6.0 Beta per il Galaxy S23 e altri telefoni di fascia alta tra poche settimane.
Samsung ha dedicato una grande attenzione alla sicurezza, sia per quanto riguarda la protezione da (fino a 2 metri) e da temperature elevate, ma anche per quella dei dati, con il supporto alla crittografia AES a 256-bit.
Samsung pronta a presentare gli S24 a gennaio?
Samsung Soundbar HW-Q60B/ZF, la soluzione audio completa e di alta qualità ideale per chi desidera godersi un suono potente a casa propria.
SAN BERNARDINO - È da tempo che pioggia e neve si stavano facendo aspettare.
SAN DONATO MILANESE (MILANO) (ITALPRESS) – Snam ha concluso l’acquisizione da Fondazione CDP del 49% di Arbolia, la società benefit creata alla fine del 2020 per sviluppare iniziative di forestazione urbana in Italia.
Sandra Milo posa per la rappresentazione intersezionale: "Non ci sono differenze, solo particolarità"
San Giobbe Chiusi sfida la capolista Forlì Bassi ordina: "Umiltà e piedi per terra"
Sangiovanni in gara a Sanremo 2024: seconda partecipazione per il cantante (ex Amici) che nel 2022 si è posizionato quinto con ‘Farfalle’.
San Giovanni in Persiceto (Bologna), 23 ottobre 2023 - È durante un controllo dei carabinieri, urtando leggermente un militare, per evitare la dell'auto e durante l'inseguimento si è di alcuni involucri e di un bilancino di precisione.
“Sangiovanni si starebbe frequentando con una sua follower appena conosciuta”, questo ciò che riporta in questi minuti l’esperto di gossip.
Sanità, Cittadini “Serve riforma strutturale”
San Marino parte da ma pronta a dar battaglia: la storia insegna che, nel tennis tavolo, si devono sempre fare i conti con i pongisti biancazzurri.
San Martino Siccomario (Pavia), 4 aprile 2023 - Mentre si provava le scarpeper rubarle.
Sanna era stato quindi il superiore di Roberto Salvi che in aula la scorsa settimana ha raccontato come l’amministratore delegato di Autostrade, Giovanni Castellucci chiese di modificare il metodo di inserimento nel catalogo.
San Nicola vuol dire anche presepe.
Sanno ribaltare i risultati, sono stati un paio di volte sul punto di uscire e quindi sono forti mentalmente".
Sanremo è finito.
Sansepolcro (Arezzo), 29 aprile 2023 - Nuova puntata di “Accènti Intoscana“, il format video realizzato da Fondazione sistema Toscana (Ufficio Giovanisì e redazione di intoscana.
San Siro muore perché in oltre mille giorni di chiacchiere senza distintivo nessuno di questa compagnia del 'Nimby' è stato capace di partorire uno straccio di proposta alternativa.
Sansone ha ringraziato Fs e Trenitalia: “Fare impresa culturale in una terra come la Sicilia è una grande sfida, avere la possibilità di portare una mostra così importante è un dono enorme per una terra che merita tutta questa attenzione.
Santa Maria Maggiore celebrerà la festa patronale dell’Assunta il 15 agosto con la Santa Messa e la processione in costume tipico del paese, anticipata nella sera del 14 agosto dal grandioso spettacolo pirotecnico che tornerà dopo alcuni anni di assenza.
Sant’Angelo di Brolo, il 2 agosto è la festa della “Rattata”
Santopadre: "Il Grifo ha la priorità su tutto" E sulla cessione dice: "Voglio vederci chiaro"
San Valentino Last Minute: 7 idee regalo da acquistare subito!
Sanzionate persone sorprese in sella nelle vie del centro storico.
Sapendo come si è comportata può succedere.
Sapere che una associazione porterà il suo nome è un grande vanto.
Sapere come è stato addestrato un modello di AI è molto importante».
“Saperne di più sui fattori che causano il cancro alla prostata è fondamentale per la prevenzione”, conclude da Silva.
Saper supportare la progettazione di processo o servizio tenendo conto della sostenibilità è oggi fondamentale, ma mancano ancora le figure specializzate capaci di analizzare, leggere e proporre i passi necessari verso una società ad impatto zero.
Sapete che la pratica di introdurre leggi come queste è stata iniziata dagli Usa negli anni trenta”, facendo un riferimento diretto al Foreign Agents Registration Act sugli agenti stranieri entrato in vigore negli Stati Uniti nel 1938.
«Sapete cosa mi hanno insegnato i genitori?
Sapeva che non l’avrebbero messo in carcere"
“Sapevamo della rinuncia di Paolo Gatti a fare politica attiva, datata 2018.
Sapevano quindi che uscire indenni, soprattutto dopo le dure motivazioni del Collegio di Garanzia, sarebbe stato impossibile.
Sapevate che il ruolo di poteva essere di un altro attore?
"Sapevate che la ricetta della prima carbonara risale al 1954?
Sapeva tenere unita la famiglia, amava la vita e la compagnia.
Sapevo di essere atteso e che avrei dovuto prendere in mano la gara, questo è quello che ho fatto, spero di continuare questo slancio e mantenere la mia forma".
Sapevo già come questo accade, dato che per scrivere le "Fiabe di Leningrado" avevo letto chilometri di diari, lettere, memorie.
Sapevo nel profondo che non l’avrei fatto, mi chiedevo però perché avessi quel pensiero ricorrente” ha rivelato uno di loro.
"Sapio ha un legame molto stretto con i propri collaboratori, fin dalla fondazione.
Sappiamo bene che sin dalle sue origini alle diverse versioni del sistema operativo è stato assegnato il nome di un dessert e, ogni volta, questo nome inizia con la lettera dell'alfabeto successiva a quella della versione precedente.
"Sappiamo che creare connessioni tra i vari settori è già difficile anche solo all'interno di una stessa città o paese, figuriamoci di qua e di là del confine – osserva Božič – ma noi lo abbiamo sempre saputo, questa è semplicemente la nostra realtà".
Sappiamo che il papa giunse a Morimondo in un periodo difficile per l’abbazia.
Sappiamo che la studentessa ha subito una doppia aggressione, dapprima a pochi metri da casa sua in auto, e poi nella zona industriale di Fossò.
“Sappiamo che si perde troppo tempo in attività ripetitive e non abbastanza su quelle che ci rendono felici e accendono la nostra creatività” ha commentato Greg MacEachern, product manager del team di OneNoteCopilot sarà inserito direttamente in OneNote.
Sappiamo di certo la data d’inizio dell’edizione invernale, lunedì 11 settembre.
Sappiamo però che ci sono alimenti che aiutano la pelle a difendersi di più.
Sarà anche il dolce con cui fare colazione o merenda, e accompagnare il dopo cena a Busto Arsizio.
Sarà anche l'occasione per approfondire eventuali alleanze in vista delle Elezioni Europee del 2024, un momento cruciale per la rappresentanza del Sud in Europa.
Sarà bello, per questo il Molise ci sarà e lo farà in grande stile.
Sarà che forse lungo questa storia, un po’ fantastica e un po’ no, si ride e si sorride.
Sarà come la pubblicità dei pennelli Cinghiale.
Sarà comunque disponibile nel corso della prossima primavera.
Sarà così anche a Istanbul?
Sarà depositato entro fine maggio il nuovo progetto di legge per l’istituzione del servizio di psicologia delle cure primarie.
Sarà dunque necessario avere il contratto di locazione, le comunicazioni sul tema effettuate all’Agenzia delle Entrate e l’attestazione di avvenuto pagamento di tutti i canoni fino al momento della vendita.
Sara Franceschi, dopo la qualificazione ottenuta nei 400 misti, centra quella nei 200 misti dove stabilisce il record italiano che dedica al papà allenatore Stefano e tutta la famiglia.
Sarah è una delle giovane cantanti di Amici 2023 ad aver già esordito in campo discografico.
Sarà il 29 dicembre, un momento a cui verrà dedicato un ampio servizio nello speciale Vivere Riccione in uscita giovedì.
Sarà il campo a dire se sarà un Torino da Europa oppure no.
Sarà il confronto numero diciassette tra le due Nazionali, il sesto all’interno di una Rugby World Cup escludendo la partita annullata nella rassegna iridata giapponese a causa dei rischi meteorologici derivanti dal tifone Hagibis.
Sarà il nostro allenatore al 100. E sul -10 della Juve.
Sarà il ragazzo stesso a versare la cifra necessaria per il suo viaggio studio, e questa gli verrà poi rimborsata dallo Stato, tenendo sempre conto dell’ISEE.
Sarà infatti attiva dalle 8 di domani mattina la piattaforma digitale per accedere all'agevolazione, valido per l'acquisto di un abbonamento mensile, plurimensile e annuale per l'utilizzo di mezzi di trasporto pubblici su gomma e rotaia.
Sarà in mezzo alla gente, con la sua gente.
Sarà inoltre possibile acquistare in anteprima la versione fisica di Asterix & Obelix: Slap Them All!
Sarà interessante, quindi, vedere come si concretizzerà sullo schermo questa doppia vita della protagonista.
Sarai stupito dalla con cui il tuo iPhone o gli AirPods ritornano al 100% di carica.
Sarai una sposa pazzesca per il tuo Nachito”, le ha scritto qualcuno tra i fan dei social.
Sarà lì come sempre nei cuori di tutti.
"Sarà molto fedele a quella storia a fumetti e porterà su schermo una versione più giovanile di Hellboy intenta a destreggiarsi tra gli angoli oscuri del mondo.
Saranno altri due giorni caratterizzati da un caldo intenso i primi dell'ultima settimana piena di luglio.
Saranno controllate a tappeto tutte le telecamere della città.
Saranno felicissimi di indossarle quando i fumi del terzo bicchiere iniziano a dettare legge.
Saranno integrate in funzionalità che aiuteranno l’utente come portare a termine determinati compiti online ma attualmente è una IA pensata principalmente per conversazioni “ordinarie, futili e banali”.
Saranno interessate le zone alte del Montarone e contrada Colle Silvano.
Saranno le farmacie ad aderire, ma potenzialmente i nuovi punti vaccinali potrebbero essere 1780.
Saranno le tra 90 giorni, a spiegare la decisione della Corte d’Assise, ma si può provare a fare qualche ragionamento.
Saranno passati gli anni ma non è facile per una conduttrice far finta che non sia successo nulla, anche perchè Mara e Pamela, erano anche amiche, la Venier aveva persino comprato l’abito per le nozze con Caltagirone e invece.
Saranno presenti alla conferenza anche alcuni volontari.
Saranno presenti il sindaco Pino Puchetti, l'assessore alla Cultura Iolanda Giusti e il presidente della Uilt Molise Nicolangelo Licursi.
Saranno presenti Ivan Drogo Inglese, presidente degli Stati Generali del Patrimonio Italiano, Carlo Giuliani in rappresentanza di Asi e Augusto Zerbone presidente del club Ruote d’Epoca Riviera dei Fiori.
Saranno protagoniste della nuova serie Food Network in onda il sabato, da oggi.
Saranno quattro giorni di visite e degustazioni dedicate alle eccellenze vitivinicole delle colline piemontesi Patrimonio dell’Umanità.
Saranno quindi aboliti tutti i controlli ai confini terrestri con la Slovenia e l’Ungheria, e quelli marittimi con l’Italia, mentre per il traffico aereo si dovrà aspettare fino al 26 marzo, quando scatterà l’orario di volo estivo.
Saranno spiegate anche le strategie per limitare il ritiro del canneto, habitat fondamentale per la biodiversità del lago.
Saranno tutte dedicate all’intercultura e al rapporto tra generazioni.
Saranno tutte queste prove a decretare chi avrà lo scettro del vincitore, che – lo scorso anno – era nelle mani del rione Nord-Ovest.
Saranno tutti poi pubblicati in rete.
Saranno utili ad ammodernare la gestione rifiuti, passando dal semplice compostaggio alla digestione anaerobica, oltre a colmare il gap di gestione oggi affidato all’export.
Sarà perché all'inizio della sua avventura al pareva avesse un cognome difficile da scrivere e pronunciare ma sarà perché ha un talento incredibile.
Sarà perché Teo è nato in tempo di pandemia: i primi mesi eravamo solo noi due a fare tutto, e così abbiamo continuato».
Sarà possibile anche registrare la voce e mettere sveglie.
Sarà possibile vedere Atalanta-Rakow, in tv in chiaro su TV8, oltre che su Sky.
Sarà possibile visitare paesaggi rurali, rovine, case di campagna e ovviamente uliveti, aranceti, di grano.
Sarà presentato il 10, novembre dalle Fondazione Memoriale Caduti per la Pace, il progetto “Memoriali di Pace”, dalle ore 10.30 al Parco Schuster di Roma.
« Sarà presente anche l’assessore ai lavori pubblici Andrea Civati che vuole confrontarsi con noi sui possibili interventi da realizzare».
Sarà presente il mezzosoprano Serena Amelia Cravana che interpreterà una delle arie più note di Georg Friedrich Händel ( “Lascia ch’io pianga” – Rinaldo).
Sarà prodotta dal marchio italo-americano a partire dal 2025 e avrà un prezzo di circa 150mila euro.
Sarà pronta ad un’interferenza affettiva nel suo ruolo di madre?
Sarà proprio questo il motivo per cui avrebbe deciso di non accettare la possibile partecipazione della Marzoli al Gran Hermano Vip?
Sarà pure una volontà rischiosa quella di sposare Sergio Bruni e Michael Jackson ma io desidero fare musica così.
Sarà quindi fondamentale per noi dare il massimo fino all’ultimo secondo, senza mai risparmiarci”.
Sarà quindi importante, prosegue la deputata, «capire come gestire la situazione all’interno dei locali.
Sarà quindi molto interessante anche esaminare quali materiali potrebbero rimpiazzare quelli attuali come il titanio e le leghe di alluminio, le resine epossidiche o la fibra di carbonio.
Sarà quindi possibile per Assalam portare a termine lo svolgimento del Ramadan, nel rispetto delle norme, della sicurezza e dell’ordine pubblico.
Sarà sfida al connazionale Matias Soulé, a secco nelle ultime quattro giornate e pronto a trascinare la squadra con una marcatura, offerta a 5,20.
Sarà sicuramente qualche spiantato dai…Figuriamoci…”
Sarà superata anche la finale del 2022 Juventus-Inter che si era fermata a 5,15 milioni di euro.
Sarà un abbraccio immenso.
Sarà "una moneta con funzione esclusiva di pagamento": l'euro digitale "sarà offerto al mercato finale direttamente dalle banche".
«Sarà una partita difficile, come tutte.
"Sarà una partita diversa a Sivas", ha avvertito l'allenatore della squadra turca, Rıza Çalımbay.
Sarà una piazza ampia ed ariosa, in cui non mancheranno gli spazi verdi e gli alberi, che servirà come area per socializzare, per giocare e stare assieme.
"Sarà una serata di festa – ha dichiarato il sindaco Marco Fioravanti – con la quale saluteremo l’ingresso del nuovo anno.
Sarà una settimana diversa dal solito per quello che riguarda gli ascolti del pomeriggio.
"Sarà una sfida equilibrata, giocata sul filo, anche un po’ nervosa.
Sarà una specie di lungo viaggio, in cui ci troveremo più di una volta con la meraviglia negli occhi e l’orgoglio nel cuore.
Sarà un'esperienza nuova con una comunicazione che arriverà a diverse tipologie di pubblico, per traspettere valori sani come mai fatto prima d'ora.
«Sarà un Festival della Scienza con un programma di alto livello, come sempre, ma con sacrifici su altri fronti».
Sarà un film prettamente sci-fi adattamento della serie di fumetti di Tom King uscita nel 2022 dedicato alla cugina di Superman.
Sarà un laboratorio intensivo di 10 ore, in cui gli artisti possano apprendere informazioni approfondite in un breve periodo, sia da un istruttore che da una comunità artistica.
Sarà un modo bello e giusto per ridare vita a quello che abbiamo perduto”.
Sarà un’opportunità unica per scoprire i segreti e le emozioni dietro la carriera di un vero genio del nostro tempo.
Sarà uno show di oltre due ore per ripercorre al meglio i 35 anni di carriera del cantante.
Sarà un registro centrale controllato dalla BCE che potrà tracciare e impedire i trasferimenti di denaro e creare ed eliminare euro digitali.
Sarà un tentativo di depistaggio o la cruda verità?
Sara: “Voleva uccidermi, non mi hanno creduto.
Sardegna, incendio nell’area protetta alle porte di Quartu Sant’Elena.
Sarebbe davvero un segno di ingratitudine enorme nei confronti di chi si è trovato a combattere in prima linea la pandemia e l’ha fatto a titolo gratuito e con generosità totale", aveva dichiarato Zampa.
Sarebbe giusto individuare modalità adeguate per rimettere i debiti finanziari che pesano su diversi popoli anche alla luce del debito ecologico nei loro riguardi.
Sarebbe molto stimolante.
Sarebbe opportuno anche recuperare un dialogo con la popolazione residente per costruire un percorso progettuale sostenibile e contestualizzato.
Sarebbe proprio così qualora il Picchio dovesse riuscire a centrare la terza vittoria consecutiva in casa.
Sarebbero stati individuati i due fratelli accusati della morte a colpi di pistola di Lino Celesia, nonostante i nomi non siano mai stati fatti dai media e dagli inquirenti.
Sarebbe solo messa da parte, in attesa che si discuta il successivo triennio.
Sarebbe stata aggredita da un bracconiere mentre cercava di salvare un cinghiale.
Sarebbe stata soffocata mentre era a letto.
Sarebbe sufficiente utilizzare soltanto lo smartphone, grazie al quale avremo accesso al nostro conto corrente e decidere quanto contante prelevare dal bancomat ATM.
"Sarebbe una buona notizia"
Sarebbe una grande medaglia.
Sarebbe un attacco diretto ai valori e alla cultura più profonda del nostro Paese.
Sarebbe una ventata di aria fresca”.
Sarei contento se si prendesse, ma mi sembrerebbe strano se la Fiorentina lo rilevasse a gennaio".
Sarei in un posto completamente diverso se non avessi Will da interpretare, abbracciare e aiutarmi ad accettare me stesso.
Sarete infastiditi, non c’è dubbio ma se volete evitare discussioni accese la cosa migliore è mantenere un atteggiamento diplomatico.
Sarete ultra motivati a raggiungere i vostri obbiettivi e, forse, anche grazie al sostegno morale di un amico o un socio.
Sarò anche io presente in prima fila per onorare questa gara sempre a ‘full gas’ come piaceva a Dario», ha dichiarato Bruno Zanchi.
Saro Cattafi è in carcere.
Sarò uno di quei tromboni che a ottant’anni salgono sul palco.
Sarpero: “Siamo un esercito di sognatori, ci riteniamo invincibili.
Sarri: '65 minuti alla pari con l'Inter, i fischi sono per errori passati.
Sarzana (La Spezia) 20 febbraio 2023 - Si avvicina il grande appuntamento per il Canale Lunense.
SASSARI - Il Consiglio comunale è convocato per domani, 3 agosto alle 15.30, a Palazzo Ducale.
SASSARI - Si è conclusa con quattro medaglie (1 d'oro, 2 d'argento e 1 di bronzo) l'avventura del CUS Sassari ai Campionati Nazionali Universitari di Camerino (MC).
Sassuolomania: scambio Roma e Milan per Empoli, Cagliari e Udinese.
«Satin Kajal Liner ( o un altro kajal glitterato, ndr) può essere usato in infiniti modi: lungo l'attaccatura delle ciglia, nella rima interna, si può creare un'ala o sfumarla.
Satoshi Kondo, direttore creativo della Maison, immagina quadrati che si muovono, si trasformano, si posano su creazioni realizzate con speciali tecniche di tessitura a maglia.
S’attacca a qualsiasi cosa sperando che questi risolva i problemi di una vita.
Save the Children ha fatto appello al Ministero del Lavoro e delle Politiche Sociali per un programma specifico per l’emersione e la presa in carico dei figli dei lavoratori agricoli vittime di sfruttamento.
Sbagliando, evidentemente, perché su tutte le altre testate non è arrivato alla sufficienza, si va da 5 a 5 e mezzo.
Sbarazzatevi dunque, il prima possibile, delle relazioni totalmente superficiali.
Sbarcato da qualche settimana, Porro ha seguito da terra il braccio di ferro fra il governo Meloni e le navi umanitarie.
Sbarchi in Sicilia, oltre 200 migranti a Messina.
“Sbattete fuori tutta questa gente!”
Sblocca modificatori entusiasmanti che eleveranno la tua abilità platform a livelli straordinari.
Sbloccare le due punte è diventata una necessità.
Sbloccca la partita Bonanno e la chiude Pierdomenico.
Scadenza decisamente prossima, ancor di più viste le incertezze sulle reali possibilità delle Nazioni europee di ridurre, come sarebbe necessario, il ricorso alle energie inquinanti.
Scalia svela i retroscena del progetto e chiarisce: "Il primo montaggio era come un fiume che scorreva lentamente, era estatico.
Scalvini è fisico e veloce, sarà un banco di prova importante per il presente e per il futuro.
Scamacca-Atalanta, ci siamo.
Scambiali!”, una serie di eventi e attività con un importante focus sull’economia circolare all’interno di “Love your stuff for longer”, l’iniziativa che vuole ispirare le persone a diventare consumatori più consapevoli.
Scambiare il futuro con 30 denari d’argento è immorale.
Scarseggiano le armi, soprattutto le munizioni.
Scarsissima la rappresentanza tra i sindaci sia degli over 80 (0,5%) che dei ragazzi con meno di 30 anni, che sono lo 0,7% del totale.
Scatto senza trucco per l'ex Miss Italia che augura il buongiorno ai suoi follower davanti ad una bella colazione.
Sceglie giorno e ora disponibili, dopo di che riceverà una mail con i dettagli dell’appuntamento e il link per la videochiamata.
Scegliere gli pneumatici giusti in base alle proprie esigenze può sembrare un compito difficile, ma ci sono alcune cose da tenere a mente per semplificare la scelta.
Scegliere il Copyright di una storia pubblicata su Wattpad.
Scegliere le giuste scarpe da allenamento non significa semplicemente acquistare le stesse indossate dagli amici runner più navigati o quelle disponibili in store.
Sceglieremo i nostri undici anche in base alla loro formazione.
Scegli quello che meglio si adatta alle tue esigenze e goditi il sole in tutta sicurezza, sapendo di avere una pelle protetta.
Scelte molto vincolanti, pochi incantesimi e slot incantesimo limitati.
Scendendo ancora si fa la conoscenza del talento nipponico : nascerebbe trequartista, ma Glasner richiede che quei tocchi vellutati vengano dispensati in mezzo al campo, nel consueto 3-4-2-1 dell’Eintracht.
Scendendo di più nei dettagli, il Vertical Surround Engine e l'S-Force Pro Front Surround riescono a garantire un audio surround di livello cinematografico.
Scene così ne dentro né fuori dalla tv.
Scherma, Europei: Di Veroli oro nella spada.
Schermi supplementari dove trasmettere in diretta la partita di Udine".
Scherzi a parte, ogni tanto mi ricordo che è solo un bambino e che non posso pretendere troppo da lui».
Schifani: “Al lavoro per rafforzare l’offerta sanitaria”
Schifani e Tajani chiudono la convention: “Forza Italia non è un autobus, nè un albergo a ore”
Schincaglia Srl di Vado Ligure ricerca una figura giovane da inserire con contratto da apprendista per la mansione sopraindicata.
Schiuse le prime due uova.
Schlein: “Da soli non si vince, serve campo alternativo”
Schlein: "Governo inumano su quanto avvenuto a Cutro"
Schlein ha ottenuto il 53,75% delle preferenze con 587.010 voti in assoluto, contro il 46,25%% del suo sfidante Bonaccini che invece ne ha totalizzati 505.032.
Schlein non può fare altro d’altronde, l’intellighenzia dei professori universitari e dei centri sociali che l’hanno promossa alla segreteria ha posizioni ben più estreme di quella della segretaria.
Schlemmermeyer’s, che vende specialità gastronomiche e cibi in scatola, ha presentato istanza di fallimento.
Scienziati e agenzie spaziali di tutto il mondo non hanno ancora concordato la definizione di tempo lunare.
Sciolta comunità gesuita di Trento, il Vescovo Lauro Tisi: “Siamo tutti più tristi.
Sciopero laboratori di analisi, “Spiraglio importante per la Sicilia dal Milleproroghe”
Sciopero nazionale dei medici, dirigenti sanitari e infermieri: adesioni fino all’85%.
Scoliamo le lenticchie le versiamo nel mixer e frulliamo aggiungendo un uovo, otteniamo così una crema densa e se è necessario aggiungiamo un po’ di pane grattugiato.
Scompare, infatti, la multa da 30 euro per i genitori che non mandano i figli alla scuola dell’obbligo, sostituita da un nuovo articolo del codice penale che prevede una pena fino a due anni di carcere.
Scomparsa di Kata a Firenze: avviso di garanzia a cinque ex occupanti.
Scomparso dopo essere entrato al consolato Saudita di Istanbul per rinnovare il passaporto.
Sconfitta interna per la Ottica Amidei Castelfranco (girone E - Govoni 17, Cuzzani M. 14, Torricelli 13, Del Papa 10), che cede sotto i colpi di un Matteo Fornasari formato MVP: Budrio espugna il pala "Reggiani" con il punteggio di 79-85.
Sconfitta pesante per la Fiorentina, che riesce a rendersi pericolosa soltanto sul finale di gara a risultato ormai archiviato.
Sconsigliato uscire nelle ore più calde del giorno e obbligatorio idratarsi il più possibile.
Scontata la sua assenza anche per il match di ritorno contro l'Inter a San Siro in programma per il 29 novembre.
Scontato il gioco di parole ora che Serena Bertolucci, al centro delle polemiche per la decisione di Palazzo Ducale di non rinnovarla come direttrice, è stata nominata direttrice del Museo del Novecento-M9 di Mestre, a Venezia.
Scoperto per caso a Los Angeles un millepiedi mai visto prima: "C'è un mondo segreto che cammina sotto di noi"
Scopo del concorso è promuovere l’arte figurativa mediante i riferimenti all'opera del grande artista cortonese, uno dei protagonisti del Rinascimento italiano.
Scopre la passione per il vino a 48 anni e decide di fare il corso per diventare sommelier stupendo moglie e figlie, dopo aver lasciato la politica ed essere tornato al suo vecchio lavoro.
Scopriamo a quanto ammonteranno e soprattutto quando gli utenti dovranno andare incontro a tutto ciò.
Scopriamo come farlo.
Scopriamo come sta oggi.
Scopriamo insieme, allora, tutto quello che c’è da sapere.
Scopriamo insieme che cosa si sono dette Beyoncé e Halle Bailey quando la giovane attrice è stata ingaggiata per interpretare il ruolo di Ariel ne La sirenetta di Rob Marshall.
Scopriamo insieme perché Midjourney banna le fake images e il caso di Justin Brown.
Scopriamo i requisiti e come inviare il curriculum.
Scopriamolo con le anticipazioni, eccole per voi.
Scopri quali sorprese ti attendono scorrendo questo articolo fino ad approdare al tuo segno.
Scopri subito la ricetta ed annota ogni passaggio: il risultato finale è davvero da urlo!
Scopri su italia News la programmazione serale in TV di oggi venerdì 17 marzo 2023 in prima serata sui canali del Digitale Terrestre.
Scoprite di cosa si tratta!
Scordatevi le soporifere e impenetrabili lezioni di fisica tradizionali, formule imparate a memoria, vettori e leve da studiare senza capirne il perché.
Scorrevo le foto sui social e alcune foto non riuscivo a guardarle perché queste ragazze erano troppo belle, vivevo questa competizione con tutto quello che vedevo”, ha affermato l’ex concorrente del GF Vip.
Scorza ha spiegato che ora la palla è tra i piedi dell’azienda americana che dovrà rispondere concretamente e attivamente dopo le interlocuzioni delle scorse settimane: «Naturalmente, se e cosa cambierà io oggi non lo so.
Scossa di terremoto in Campania, nei Campi Flegrei, alle 5:54 di oggi.
Scott Aaronson, responsabile di AI Safety per OpenAI, ha che le «sorprendenti capacità» di ChatGPT avrebbero preoccupato anche chi fino a quel momento ne aveva minimizzato i rischi.
Scripting almeno uno fra Bash, Python e JavaScript.
Scritte contro Festa, il sindaco: “Io vado avanti”.
Scritto da Akela Cooper e diretto da Gerard Johnstone, M3GAN è attualmente nei cinema.
Scritto sulla base dei ricordi di Antonia Truppo.
Scrittrice, attrice, conduttrice equindi imprenditrice culturale a tutti gli effetti, ha avuto successo anche con i suoi libri e in particolare citiamo “Il Vino e le Rose”.
Scritturò due sconosciuti, Leonard Whiting e Olivia Hussey, e vide giusto.
Scrivessero quello che vogliono.
Scrivete che l'acqua è già bloccata!
‘Scrivimi’, mi disse Berlusconi.
Scrivono gli architetti: “Rimasta fino alla metà degli anni Sessanta, la concorreva a conferire un volto europeo a Messina.
Scuderi risponde a Giambruno, compagno del presidente Meloni, sulle colpe del Governo nella morte dell’orsa Amaranta: “Se non fosse uscita di notte non avrebbe incontrato il cacciatore…”
Sculture che imitano i palloncini gonfiabili a forma di animali, ma che in realtà sono piccoli gioielli rilucenti.
Scuola, De Luca: “Idiozia differenziare stipendi, così si divide l’Italia”
Scuola e sport all’estero spesso vivono in simbiosi.
Scuola, la parlamentare Latini: ”Grazie alla Lega attività extra istituzionali per professori universitari contro fuga cervelli”
Scuole dell’infanzia, uscita con mensa alle 13:00.
Scusate, sono stato un po’ volgare, ma non me ne frega niente.
Scusi, gli chiedo, ma lei qualche donna qui la vede?
Se 15-20 milioni erano stati stanziati per il ‘92 Taremi, viene chiaramente a cadere la tesi della volontà di puntare su un giocatore giovane da far crescere alle spalle dello stagionato Giroud.
Se abbiamo timore di esser spiati tramite il microfono del nostro smartphone prestiamo attenzione ad un piccolo particolare.
Sea Bird ha continuato a monitorare l'area dall'alto.
Se all’uscita dal cinema tutti scambiano commenti estasiati sulla colonna sonora del film, nove volte su dieci sono costretta a riconoscere che io non ci ho fatto caso, e anche se mi spremessi le meningi per ricordarla non verrebbe a galla proprio nulla.
«Se al pronto soccorso arrivano 10 grandi anziani e due risultano avere delle patologie complesse devo avere la possibilità di trasferire velocemente gli altri 8 in strutture adeguate.
Se anche i neodemocratici dovesse iniziare a macinare consensi, ci troveremmo di fronte a una vera e propria Caporetto per i liberali, che si vedrebbero rosicchiati voti non solo a destra ma anche a sinistra.
Se anche tu sei alla ricerca di un tablet così che non costi tanto, allora il Blackview Tab60 fa per te, perché oltre a tutti i requisiti che ti abbiamo indicato, costa anche poco, sconto Amazon del 30%.
Se anche tu vuoi cambiare il tuo vecchio smartphone con qualcosa di davvero nuovo e vincente, beh allora oggi, è il giorno che aspettavi da tantissimo tempo.
Se ancora non sapete cosa regalare alla vostra dolce metà ma volete puntare sulla tecnologia, Honor arriva in vostro aiuto, proponendo una pensate ad hoc per la festa degli innamorati e valide dal 1° al 15 febbraio su articoli singoli e bundle.
Se andasse via così mi dispiacerebbe.
Se a questo poi sommiamo il disagio abitativo privato, difficoltà al pagamento dell’affitto o alla morosità incolpevole l’emergenza si amplia”.
“Se arrivavate dieci minuti dopo, la signora era già morta”.
Se ascoltati, avrebbero impedito la morte delle cinque persone investite sulla linea Milano-Torino.
Se assunto dalle donne in gravidanza, può anche contribuire a tonificare i muscoli dell’utero aiutando le contrazioni al momento della nascita del bambino.
Se avessero scelto la sceneggiatura di Jackson, avrebbero dato nuova vita al franchise.
Se avessi un bambino lo porterei in giro, gli insegnerei delle cose, gli farei vedere quanto fa schifo e quanto è bello questo mondo».
Se avete pensato e ragionato su queste caratteristiche, siete sicuramente pronti a scegliere il miglior smartphone tra 300 euro e 450 euro che fa per voi.
Se avete rimandato una decisione importante, ora vi muoverete!
Se avete sempre desiderato di realizzare un deodorante fai da te a casa, ecco allora che vi aiutiamo noi.
Se avete uno smartphone mettetelo sotto sopra e osservate.
Sebastopoli, 28 ottobre 1955: un gruppo di sommozzatori italiani protagonisti di un micidiale attacco su cui aleggia ancora oggi l’ombra del mistero.
Sebbene ci sia stato chi è rimasto sorpreso dalla notizia della rottura, c’è anche chi ha avuto conferma delle sue perplessità, relative al fatto che Isabella e Fabio si fossero sposati dopo solo poche settimane di conoscenza.
Sebbene ci sia un vago interesse da parte della dirigenza olandese, il tecnico Arne ha preso una netta posizione sulle voci di corridoio che hanno legato de Vrij alla causa del Feyenoord: “Sul suo ritorno c’è poco da dire.
Sebbene GPU.zip non rappresenti una minaccia immediata, sottolinea la necessità di una costante vigilanza nella progettazione di hardware e software.
Sebbene i due fossero nella stessa squadra capitanata dall’eccentrico Jonin Gai Maito, Lee era, all’epoca, invidioso del genio di Neji.
Sebbene la misurazione sia sempre stata la chiave per una strategia di successo, ha spesso rappresentato un’attività che rimaneva sullo sfondo.
Sebbene la serie duri solo cinque episodi, essa attinge a diversi archi narrativi della serie di Yoshihiro Togashi, creando una storia nuova.
Sebbene l’assenza di questo normale impegno sia estremamente deludente, non vediamo l’ora di dimostrare il nostro caso in tribunale”.
Sebbene non tutte le app provenienti da fonti alternative siano pericolose, non offrono la stessa garanzia di sicurezza.
Sebbene nulla sia ancora ufficiale, l’idea sembra stia guadagnando terreno nei corridoi di Cologno Monzese.
Sebbene possano esserci opinioni contrastanti sul futuro della realtà aumentata, una cosa è certa: Apple Vision Pro sta per cambiare le regole del gioco.
Sebbene possa sembrare presto per tracciare un bilancio in realtà gli stessi operatori ci confermano di avere presenze continuative e numeri importanti già fissati fino a tutto Settembre.
Sebbene possa sembrare un aspetto puramente veniale, questo non lo è affatto, anche perché il costo ridotto non va a discapito della qualità del prodotto in ogni suo aspetto.
Sebbene sia inevitabile una certa duplicazione dei dati, questa politica garantisce che il punto di partenza di ogni soluzione sia la risorsa dati esistente.
Sebbene siano state pochissime le loro apparizioni pubbliche ufficiali, nel 2022 i due hanno partecipato al red carpet dei BAFTA.
Sebbene una priva versione di questo infostealer fosse già stata scoperta nel 2020 (all’epoca noto come 404 Keylogger) quest’ultima versione si presenta ancora più duttile e temibile.
Se bevi alcol, fallo con moderazione o considera di ridurre il consumo.
Secca la risposta del Cremlino: «La Russia e Putin esistono ed esisteranno" e il presidente ucraino Volodymyr Zelensky dovrebbe rendersene conto il prima possibile per il bene del suo Paese» ha detto il portavoce Dmitry Peskov.
Se cerchi la migliore qualità del suono in un paio di auricolari Bluetooth, le fanno proprio al caso tuo.
Se c'è una cosa che è riuscita a fare in questi anni è stata quella di entrare nel cuore degli spettatori facendo sapere il meno possibile di lei.
Se c’è una cosa però che Alessia Aquilani ha imparato sulla sua pelle è che il futuro può davvero sorprenderci con effetti speciali.
«Se c’è un massiccio consumo di questo genere di contenuti allora significa che quello che producono è qualcosa che arriva, che è quello che cercano.
Se c’è uno smartphone Android di fascia media che non dovresti assolutamente farti scappare, questo è proprio il Motorola moto g84 5Gofferta shock su eBay.
Se ci fermassimo al voto di partito, Galliani avrebbe già vinto.
Se ci fossero 33 italiani titolari in queste tre squadre, sì, ma al massimo, quando va bene, si arriva a 7 in tutto”.
"Se ci fossero più cestini sarebbe meglio, migliorerebbe anche la pulizia delle strade", racconta Andrea a campo di Marte spingendo la carrozzina del figlio appena nato.
Se ci fosse una coppa da alzare, quello che nella foto la alza è lui, il Bandecchi, l’underdog, quello che parte sfavorito e poi ribalta il pronostico.
Se ci fosse una legge che permettesse l intervento coatto subito si potrebbero evitare molte discese nell' inferno della droga.
Se ciò accadrà potrebbero davvero cambiare gli scenari della stagione.
Se ci penso non solo sopravvissuto, ma un supervissuto.
Se ci sarà parità al termine dei tempi regolamentari si disputeranno i supplementari.
Se ci sono degli elementi lo dica, altrimenti ritiri immediatamente quello che ha detto perchè non è possibile vivere in uno stato di procurato allarme permanente”, ha concluso Schlein.
Se ci sono in circolo emozioni, c’è la possibilità di portarle alla luce con la guida empatica della facilitatrice o del facilitatore.
Se cliccate sull'icona a forma di potete dargli in pasto e chiedergli informazioni, oppure potete anche semplicemente trascinare un'immagine nello spazio di composizione.
Secolare è la storia, che sfocia nella leggenda, del piccolo dipinto, attribuito a San Luca e da sempre conteso da aversani e casalucesi.
Secoli nel futuro, la società americana è completamente disastrata.
Se colpevole, nessuno sconto di pena e carcere a vita."
Se, come detto, il problema alla base dell’insorgenza delle ragadi è la pelle secca, la prima strategia deve essere quella di mantenere la pelle sempre ben idratata.
Seconda gara del girone di ritorno allo Speroni di Busto Arsizio.
Secondo alcune indagini il 90% degli utenti prima di effettuare un acquisto si appresta ad informarsi sfogliando anche i canali social di un’azienda.
Secondo alcune indiscrezioni, sembra che Barbara D'Urso non rinnoverà il suo contratto con Mediaset e stia considerando diverse opzioni per il suo futuro professionale.
Secondo alcuni calcoli sarebbero circa un milione le famiglie coinvolte nella stretta sul superbonus.
Secondo alcuni rumor, però, la serie flagship di Honor dovrebbe uscire a fine febbraio, proprio in concomitanza col Mobile World Congress.
Secondo alcuni siti, il rapper Ion Real Deal avrebbe riportato la frattura del setto nasale, ma al momento nessuno dei coinvolti ha rilasciato in merito all'accaduto.
Secondo Alex Perez di The Cosmic Circus, Marvel avrebbe adesso intenzione di introdurre un nuovo villain che spazzerà via il ricordo di Kang una volta per tutte; il villain in questione sarebbe (in originale The Beyonder).
Secondo altri prende il nome da una pianta dall’odore simile all’aglio, diffusa soprattutto in Sud America e poi portata nell’Africa subsahariana dai colonizzatori portoghesi.
Secondo altri studi le proteine aiutano la salute delle ossa, poiché sostengono il metabolismo del calcio attraverso diversi meccanismi, ad esempio aumentando i fattori di crescita (IGF-1) o favorendo il suo assorbimento nell’intestino.
Secondo appuntamento con l'approfondimento sul mondo della plastica curato dai ricercatori ed esperti della LATI Industria Termoplastici.
Secondo Arakhamia, invece, questa settimana saranno nominati il nuovo ministro dell’Interno e il nuovo capo dell’Sbu, i servizi d’intelligence di Kiev.
Secondo Bernabé, si tratta di rendere “compatibili quattro fattori, ambiente, sviluppo, occupazione e carattere strategico del sito, peraltro ribadito dal Governo”.
Secondo Bernardi, “la ripartizione più corretta è 70% di carboidrati, 20% di proteine e 10% di grassi”.
Secondo Brunetto “per la sua posizione baricentrica, la sede migliore è Albenga.
Secondo cui una eventuale gratuità toglierebbe gli incassi derivanti da «un milione di studenti» in Lombardia e questo significherebbe «raddoppiare le spese per il tpl».
Secondo Dana, la Mello avrebbe fatto il doppio gioco sia con lei che con Soleil.
Secondo Emilio Russo, Professore Ordinario di Farmacologia presso Università di Catanzaro, la problematica riscontrata relativamente alla gestione olistica dei pazienti è estendibile anche al di fuori delle regioni Calabria e Sicilia.
Secondo fonti dal Web, potrebbero aver e la conduttrice più seguita di lo avrebbe cacciato dal programma.
Secondo fonti locali, un’unità israeliana sotto copertura ha fatto irruzione nel campo, questa mattina all’alba, prima di essere scortata da rinforzi militari.
Secondo Gerry è bello e anche bravo.
Secondo gli analisti del Dipartimento della difesa degli Stati Uniti «in questa fase, non vediamo le forze Wagner partecipare in modo significativo a sostegno delle operazioni di combattimento in Ucraina».
Secondo gli esperti cinofili, infine, alcuni cani mangiano erba solo per noia.
Secondo gli esperti de ilmeteo.it si tratta di un evento nevoso significativo, non tanto per gli accumuli ma soprattutto per l'estensione e la diffusione delle precipitazioni nevose fino a quote molto basse.
Secondo gli esperti dell’amministrazione Biden nella valutazione Fitch è poco coerente coi commenti da lui stesso presentato.
Secondo gli inquirenti i vicini l’avrebbero ammazzata e avrebbero fatto sparire il cadavere per impossessarsi della carta postale attraverso cui la donna incassava il denaro.
Secondo gli inquirenti si tratterebbe, dunque, di un incidente che vedrebbe coinvolti alcuni adolescenti.
Secondo gli stessi autori si tratta di un fatto normale - specie per ungulati anziani abbandonati dal branco - ma l'eccezionalità è data dal luogo ovvero a ridosso dell'abitato della nota località turistica bellunese.
Secondo Guido Galperti, che sta seguendo il progetto per la Provincia, "con questo studio si potrebbe già andare dal Ministero a chiedere finanziamenti".
Secondo i carabinieri sarebbero loro i due uomini ripresi dalle immagini dei sistemi di videosorveglianza mentre entrano in casa della donna lo scorso 22 giugno quando è stato messo a segno il colpo.
Secondo i corrispondenti resoconti dei media di Germania e Svizzera, il Bayern Monaco e il Gladbach sono stati in grado di concordare il trasferimento del portiere.
Secondo i dati, aggiornati dal Viminale alle 8 di…
Secondo i dati comunicati dall’Istat, a giugno 2023 le vendite al dettaglio hanno subito un calo congiunturale dello 0,2% in valore, contro le attese che prevedevano una variazione nulla, e dello 0,7% in volume.
Secondo i dati dell’Inapp (Istituto Nazionale Analisi Politiche Pubbliche), in Italia solo il 14,9% degli occupati lavora parzialmente da remoto, sebbene potrebbe farlo quasi il 40%.
Secondo i dati del ministero dell’Istruzione, su 824.000 studenti universitari fuori sede in Italia, solo il 4,9% ha accesso ai posti letto negli alloggi universitari a garanzia del diritto allo studio.
Secondo i dati del monitoraggio trimestrale di Motus-E, «Le colonnine per le auto elettriche in Italia segnano un nuovo record di crescita e con il PNRR la rete nazionale può diventare un riferimento per tutta Europa».
Secondo i dati di Yahoo, infatti, nel solo territorio americano la metà degli utenti ha un buono regalo (o qualcosa di simile) non utilizzato.
Secondo i dati Istat 6 milioni e 788mila sono le donne che nel corso della propria vita hanno subito una qualche forma di violenza fisica o sessuale.
Secondo i dati registrati dall’Istituto nazionale di geofisica e vulcanologia (INGV), la scossa è stata di magnitudo 3.6, tra le più significative avvenute negli ultimi mesi.
Secondo i giudici di appello Borgia non sarebbe stato “spietato” come invece venne ricostruito nel corso delle indagini che furono portate avanti dai carabinieri della compagnia di Partinico.
Secondo il bollettino diffuso dalla Protezione civile, per la giornata di lunedì 6 novembre è prevista un’allerta meteo arancione per rischio idraulico nella pianura modenese, in Emilia-Romagna.
Secondo il calendario, saranno presenti anche al servizio del festival il 15 settembre.
Secondo il Circolo Nuoto a termine di legge e di accordi, la proroga della gestione sarebbe dovuta scattare “automaticamente” ma l’amministrazione Pardini aveva deciso di procedere con un nuovo bando per l’assegnazione.
Secondo il Comando centrale tedesco per le emergenze marittime, una persona è stata salvata ed è attualmente sotto cure mediche.
Secondo il consigliere Roberto Centi della Lista Sansa c’è il rischio che "una norma analoga venga riproposta nel 2024".
Secondo il Daily Mail, Markle ha interrotto bruscamente la sua relazione con Reitmans nell’aprile 2017, anche se secondo quanto riferito le erano stati offerti molti soldi per rinnovare il contratto.
Secondo il DGE, i crauti possono anche contenere tracce di vitamina B12 a causa della fermentazione batterica, ma non è sufficiente a coprire il fabbisogno giornaliero.
Secondo, il difensore olandese classe 1999 ex Ajax medita di rimanere un altro anno al Torino.
Secondo il giudice, "il fatto ".
Secondo il governo ucraino, queste aree nel 2021 producevano circa 2 milioni di tonnellate di cereali e semi oleosi.
Secondo il grande fotografo inglese Don McCullin «La fotografia non può cambiare la realtà, ma può mostrarla».
Secondo il Ministero della Difesa di Mosca, il drone Reaper stava procedendo con il segnalatore spento verso la Russia.
Secondo il ministro degli Esteri Sergei Lavrov, la Russia resta pronta a concludere accordi con l’Ucraina a determinate condizioni.
Secondo il nipote sopravvissuto all’attacco, la folla ha accerchiato il loro motorino su ordine del capo del villaggio locale, il Sarpanch.
Secondo il partito di Netanyahu, Likud, e gli alleati dell'estrema destra e degli ebrei ultraortodossi le modifiche sono necessarie per riequilibrare i poteri tra i legislatori e la magistratura.
Secondo il portale specializzato EarthSky Dovrebbe essere visibile con telescopi amatoriali per molti altri mesi.
Secondo il portavoce presidenziale, l’incontro “ha riguardato lo scambio di opinioni, informazioni su questioni umanitarie nel contesto degli affari ucraini”.
Secondo il produttore dei Marvel Studios, la serie con Charlie Cox darà modo ai suoi autori di sperimentare.
Secondo il quotidiano romano, c'è anche già stato un contatto diretto tra le dirigenze.
Secondo il quotidiano Süddeutsche Zeitung la causa del guasto sarebbe stato un “pacchetto dati molto insolito”.
Secondo il qutodiano si, Italiano infatti accoglierebbe bene l'arrivo di un difensore.
Secondo il racconto di Hasnain, la notte del 30 aprile verso le 22:30 ricevette sul suo telefono numerose telefonate di Shabbar Abbas a cui non rispose perché pensava che fosse ubriaco e che volesse litigare.
Secondo il rapporto dell’indagine, Jeffrey Roberts era pesantemente armato, con 23 caricatori a pieno carico e 150 colpi per la sua pistola e fucile da 9 mm.
Secondo il rappresentante dello Stato ebraico, i vascelli potrebbero essere ormeggiati nel porto di Al Arish.
Secondo il report della piattaforma Lyst, da aprile le ricerche di canottiere sono aumentate del 184%, continuando una tendenza in crescita dallo scorso trimestre.
Secondo il sindacalista Spp Aldo Di Giacomo, sono in aumento in tutta Italia i tentativi di evasioni dagli ospedali.
Secondo il suo racconto, quattro o forse più uomini, presumibilmente di origine araba, l’hanno sopraffatta, immobilizzata e abusata sessualmente dopo averla chiusa in un furgone.
Secondo i magistrati Brusaferro propose di “non dare attuazione al piano pandemico prospettando azioni alternative, impedendo l’adozione tempestiva delle misure previste”.
Secondo i media russi, un drone si sarebbe schiantato a 70 km da Mosca.
Secondo i modelli, solo l’8-16% della superficie terrestre sarebbe abitabile per i mammiferi e gli esseri umani.
Secondo indiscrezioni sarebbe stato Pier Silvio Berlusconi a imporre un al GF Vip per evitare che la nuova edizione fosse come le precedenti.
Secondo i primi riscontri, gli e-commerce che hanno utilizzato il builder hanno ottenuto un aumento di 3 volte del tasso di conversione, del 140% del valore del carrello e dell’80% della fidelizzazione.
Secondo i racconti, il giorno dell'arresto, Felicita era incinta e Perpetua dovette abbandonare suo figlio ancora neonato.
Secondo i rapporti del Tribunale, il movente di Vincenz era chiaramente il denaro, si parla - infatti - più volte di «illeciti motivati da ragioni puramente finanziarie».
Secondo i ricercatori di cybersicurezza di ha fatto il suo debutto in Thailandia, un focolaio di minacce digitali emergenti.
Secondo i ricercatori il baricitinib è in grado di attenuare la risposta immunitaria contro le cellule beta pancreatiche che producono l'insulina, preservandone così la preziosa funzione.
Secondo i rumors, l’attrice americana e si conoscerebbero da diverso tempo: l’attore nostrano aveva svelato di conoscere la da anni, e di esserle stato persino accanto in uno dei periodi più complicati vissuti dall’attrice.
Secondo i servizi di sicurezza di Kiev, l’operazione verrebbe condotta con l’impiego di uomini della compagnia di mercenari Wagner, guidata da Evgheny Prigozhin, che si è recentemente stabilita in Bielorussia.
Secondo i Servizi ucraini i russi avrebbero inviato ad Hamas armi fornite a Kiev dall’Occidente e accaparrate poi sul campo di battaglia.
Secondo i sostenitori di Pita, la decisione della Commissione elettorale è politicamente motivata, e si aggiunge a numerose inchieste giudiziarie aperte contro Andiamo Avanti negli ultimi anni.
Secondo i termini dell’accordo, gli Stati Uniti istituiranno un tribunale a cui gli stati europei potranno appellarsi se riterranno che una piattaforma statunitense abbia violato i loro diritti alla privacy.
Secondo i termini dell’accordo, XPeng acquisterà il business dei veicoli elettrici del suo attuale partner, per un valore totale di 693 milioni di euro, quasi la cifra che VW ha versato nelle casse dell’azienda qualche settimana fa.
Secondo i testimoni, l’uomo di nazionalità somala stava perdendo molto sangue e questo potrebbe aver compromesso il quadro clinico.
Secondo i vigili del fuoco l’incidente è stato probabilmente causato dal maltempo.
Secondo Jato, inoltre, si è registrato un rallentamento della domanda europea di vetture elettriche: le immatricolazioni sono sì aumentate del 14% a 92.743 unità, ma il tasso di crescita è inferiore al +29% registrato nell’intero 2022.
Secondo la Bce, inoltre, nel complesso l’economia ha dimostrato maggiore capacità di tenuta rispetto alle attese e dovrebbe registrare una ripresa nei prossimi trimestri.
Secondo l’accusa, Filippo Turetta avrebbe ucciso Giulia Cecchettin con diverse coltellatea testa e collo.
Secondo la Corte, il suo livello di coinvolgimento fisico e psicologico nella fecondazione assistita è molto maggiore rispetto a quello dell’uomo.
Secondo la corte iraniana, il gruppo attentati anche in altre parti del paese, come a Teheran e Isfahan.
Secondo la Gazzetta dello Sport, nel mirino ci sono il 23enne canadese Jonathan David del Lille a titolo definitivo e in prestito il francese del Chelsea, Benoit (classe 2001 ex Monaco) in alternativa a Kelly e Kiwior.
Secondo la gup Chiara Cuzzi, non ci sono prove sostenere in giudizio l'accusa contro Arianna Sperotto, finora l'unica indagata per omicidio della 40enne.
Secondo la legale, le dichiarazioni della vittima sarebbero state «inquinate» dai fratelli, che non avevano un bel rapporto con il padre, da un operatore sociale e infine anche dalla polizia.
Secondo la loro logica non avrebbe senso mettere al mondo dei figli in un modo che si sta rovinando.
Secondo l’analisi (Università del Colorado, Prof. Oscar Fuentes-Muñoz) il primo momento rischioso sarà nel 2.880, quando un asteroide di 1 km di larghezza chiamato 1994 PC1 avrà lo 0,00151% di possibilità di colpire la Terra.
Secondo la prima ricostruzione, ad attirare l’attenzione del passante su quanto stava avvenendo sarebbe stato un ragazzo che era affacciato al balcone di un palazzo di fronte a quello da dove è precipitata la bambina.
Secondo la prima ricostruzione Ranjit Singh si trovava nel parcheggio di via Milano dove avrebbe incontrato altri due uomini scesi da un’auto di colore scuro con i quali ha avuto una discussione, sfociata poi in litigio.
Secondo la Procura ha infatti ucciso la moglie somministrandole di nascosto benzodiazepine e un anestetico ospedaliero.
Secondo la procura invece non influirebbe sul processo.
Secondo la ricostruzione dei giudici, i quattro avevano predisposto un piano per seguire il professionista durante la sua permanenza a Bari con moglie e figlia, per seguirlo fino al suo ritorno a casa per poi bloccarlo e rapinarlo.
Secondo la Sinistra, “il Governo ha deciso al di sopra ed al posto dei cittadini di Parma.
Secondo la stampa locale è rimasto ferito, ma in modo più lieve, anche un altro turista accorso in aiuto della donna.
Secondo l’Autorità la società Iris Mobili, titolare del marchio, consegnerebbe prodotti difettosi, danneggiati, non conformi e non corrispondenti agli ordini dei consumatori.
Secondo le accuse mosse dalla moglie, Favaro avrebbe addirittura imposto alla donna di adottare la sua stessa religione e l’avrebbe costretta anche a dargli tutti i soldi che lei guadagnava con il suo lavoro.
Secondo le anticipazioni, il bonus ammonta a 80 euro in totale, pari a una spesa di 104 milioni di euro, destinati alle famiglie con minori risorse economiche.
Secondo le associazioni di settore, in particolare, il nuovo Regolamento contrasterebbe con la proposta di Direttiva EPBD (la cosiddetta direttiva Case Green).
Secondo le autorità ucraine almeno 23 sono state uccise in un palazzo residenziale colpito nella città di Uman, nella parte centrale del paese.
Secondo le dichiarazioni è possibile recuperare il 98,9% del silicio dai pannelli solari, con una purezza del 99,2%.
Secondo le diverse segnalazioni giunte a Deianira Marzano, da prendere con estrema cautela, potrebbe trattarsi di un imprenditore bergamasco di nome Elio.
Secondo lei la normativa sull’omicidio stradale sta dando qualche frutto o no?
Secondo le indagini l’uomo, che ha due figlie con la ex, avrebbe tenuto una “serie di comportamenti, telefonate, messaggi ed anche pedinamenti, che hanno sconvolto la vita privata e la serenità psicologica” della donna.
Secondo le informazioni, i principali paesi che causano emissioni derivanti dall’uso delle foreste e del territorio sono il Brasile, l’Indonesia e la Repubblica Democratica del Congo (Kinshasa).
Secondo le informazioni ufficiali, la difesa aerea russa ha respinto un altro attacco di droni alla Crimea, che Mosca ha annesso dal 2014.
Secondo le intenzioni di DK, Setramar potrà perseguire obiettivi di crescita anche al di fuori del territorio ravennate e diventare una componente chiave per la costruzione di una piattaforma aggregatrice nell’ambito dell’economia del mare.
Secondo le oggi, sabato 1 luglio, sono attesi temporali anche di forte intensità in particolare sulle regioni Centrali e del Nord Est.
Secondo le previsioni meteo per domani, giovedì 19 gennaio, sarà una giornata dal tempo prevalentemente nuvoloso, con piogge sparse un po’ ovunque.
Secondo le prime informazioni, tutte le vittime erano di origine brasiliana e stavano effettuando un viaggio di piacere da Manaus a Barcelos.
Secondo le prime ipotesi, l'incidente potrebbe essere stato causato dallo scoppio del pneumatico posteriore di una delle vetture coinvolte, il che avrebbe portato alla perdita del controllo del veicolo e al drammatico ribaltamento.
Secondo le prime ricostruzioni, i due avrebbero sbagliato sentiero e la ragazza avrebbe improvvisamente visto il fidanzato precipitare davanti a sé per circa 80 metri.
Secondo le prime ricostruzioni, un 36enne del Bangladesh stava guidando la sua bicicletta quando si è scontrato violentemente con una Opel Mokka.
Secondo le proiezioni del FMI, nel 2024 l’India sarà la grande economia in più rapida crescita, con una previsione di crescita del PIL del 6,3% rispetto al 4,5%, all’1,4% e all’1,1% rispettivamente di Cina, Eurozona e Stati Uniti.
Secondo le rivelazioni di Footmercato, Rafaela Pimenta dovrebbe continuare a guidare l'agenzia con l'ausilio dell'ex terzino dell'Inter Maxwell, e con il sostegno di volti storici e di punta del gruppo come Paul Pogba e Ibrahimovic.
Secondo l’esercito israeliano, sono stanziati circa 300 mila soldati vicino alla Striscia di Gaza.
Secondo le statistiche ufficiali (e la nostra esperienza diretta, una piccola famiglia con due persone può consumare in media intorno ai 170 kWh al mese (per un totale di circa 2.000 kWh all’anno).
Secondo le stime, l’avvio del reddito alimentare nelle metropoli dovrebbe raggiungere una platea di 5,6 milioni di persone che oggi versano in gravi condizioni di povertà.
Secondo le ultime anticipazioni, il dovrebbe infatti essere dotato di cornici da appena 1,3 mm che, insieme a un bordo di 0,8 mm porterebbero il totale a 2,1 mm.
Secondo le ultime indiscrezioni, pare che la Larson si fosse stancata di interpretare la Danvers e fosse "disillusa" dopo essere diventata il bersaglio delle critiche online.
Secondo le verifiche indipendenti effettuate dall’ANFR, l’indice di assorbimento specifico (SAR) dell’iPhone 12 è risultato essere di 5,74 W/kg, superando quindi tali limiti, soprattutto quando il telefono viene tenuto in mano.
Secondo l’IFS, il piano per la forza lavoro riconosce “la virtuale inevitabilità di grandi aumenti della spesa sanitaria nel medio termine”.
Secondo l’immediata ricostruzione effettuata, i due, a seguito di un dissidio di natura familiare, erano venuti alle mani; in particolare l’uomo aveva aggredito verbalmente la donna e l’aveva anche spintonata, provocandole delle lievi ferite.
Secondo l’indiscrezione diffusa da Deianira Marzano, infatti, due artisti avrebbero discusso pesantemente nel backstage della kermesse, arrivando al punto di lanciarsi un bicchiere d’acqua addosso.
Secondo l’Ingv, la scossa è stata avvertita distintamente anche nel Riminese e nel Ravennate e ha come epicentro Gambettola, ad una profondità di 18 chilometri.
Secondo l’insegnante di “tanti movimenti buttati qua e là”.
Secondo l’ISS – Istituto Superiore di Sanità, in Italia il melanoma cutaneo ha una stima di circa 7.000 casi all’anno, la prevalenza è di circa 160.000 casi.
Secondo l’Oms, in Europa, ogni anno, le infezioni correlate all’assistenza provocano direttamente 37mila decessi e sono concausa di altri 110mila.
“Secondo loro potremmo non essere stati gli unici a subire un furto stanotte” rivela Monte.
Secondo lo stesso principio i mondiali di calcio si potrebbero anche non disputare così come quelli di basket per dire.
Secondo lui i titolari del locale, quando il ragazzo è uscito e si è sentito male non avevano fatto abbastanza per prestargli soccorso.
Secondo l’uomo si sarebbe gettata nelle acque gelide e sarebbe stata, poi, portata via dalla corrente.
Secondo l’Usl Umbria 2 è la prima volta che questa tecnologia viene utilizzata in Umbria.
Secondo Lust, la regolamentazione avrà un impatto sulla migrazione a medio termine.
“Secondo me chi segue Niccolò si riconosce in lui.
Secondo me ci lavora qualcuno preso da Xiaomi.
Secondo me in discussione è il senso di quel tipo di contenitore.
Secondo me se vogliono fare il botto per il "back to school" potrebbero anche proporlo allo stesso prezzo del 13", magari risparmiando su qalcosina (NAND, materiali scocca).
“Secondo mia madre e mia zia (due cantanti di musica lirica ), a 18 o 20 anni non avevo una voce adatta a quel momento, dove funzionavano benissimo cantanti come Emma o Francesca Michielin.
Secondo noi no, non può rimanere al suo posto», ha detto Misiani.
Secondo, perché sappiamo che si tratta di una finzione.
Secondo Porsche questo è sufficiente per stabilire un Guinness World Record per la massima altitudine raggiunta da un veicolo elettrico.
Secondo Prigozhin, “il 95% del territorio di Bakhmut è sotto il controllo delle forze russe, il restante 5% non influisce sul corso dell’intera operazione militare speciale”.
Secondo punto per i campani, primo per i friulani.
Secondo quanto anticipato da Dagospia, Belen Rodriguez non sarebbe stata confermata a "Le Iene".
Secondo quanto appreso, un anziano 80enne stato centrato da un’auto mentre attraversava la strada, finendo a terra dopo l’urto con la vettura in transito.
Secondo quanto confermato dalle autorità, sono state rilevate tracce del DNA del cinquantanovenne - prelevato da un agente sulla crosta di una pizza - sul corpo di una delle donne uccise.
Secondo quanto confessato dall'autore dell'omicidio ed ex compagno di Danjela Safayou Sow quella notte i due avrebbero avuto un ultimo incontro chiesto da Sow per cercare di riallacciare il rapporto.
Secondo quanto emerge dal rapporto, la maggior parte dei bambini esposti si trova nelle regioni del Medio Oriente e Nord Africa e dell’Asia meridionale.
Secondo quanto emerso dai rilievi di polizia e medicina del Lavoro dell'Ausl Romagna, l'operaio ravennate deceduto sul colpo è stato investito da un collega, dopo essere sceso forse per chiedergli informazioni.
“Secondo quanto espressamente indicato l’art.46 della Costituzione, la partecipazione dei lavoratori alla gestione delle aziende è un diritto, da concretizzarsi in conformità della legge e in armonia con le esigenze della produzione.
Secondo quanto mi dicono, lei è scappata con un calciatore, l’ex compagno di squadra di Icardi, Keita Baldé.
Secondo quanto previsto dal protocollo, l’Associazione Nazionale Alpini si occuperà della prevenzione del rischio sismico attraverso attività informative e si attiverà in caso di eventi sismici e meteorologici estremi.
Secondo quanto pubblicato sulla rivista specializzata Gli scienziati in realtà volevano indagare su come il liquido cerebrospinale si muove attraverso le meningi.
Secondo quanto raccontato da Nolan stesso, infatti, l'attore di avrebbe passato mesi al suo fianco a lavorare alla sceneggiatura, aiutando il regista ad affinarla il più possibile.
Secondo quanto ricostruito dalla Procura di Genova, l'avvocato si sarebbe appropriato in tutto di 817.326 euro.
Secondo quanto ricostruito, nella notte tra martedì e mercoledì, i ladri dopo aver infranto la vetrata con un tombino, sono scappati con il fondo cassa e una ventina di bottiglie.
Secondo quanto riferito dai media francesi, l'attore era in ritardo di 40 minuti alla conferenza stampa a causa del traffico; per questo motivo l'evento è iniziato senza di lui, con 27 minuti di ritardo.
Secondo quanto riferito dal medico, al legale di Alfredo Cospito, l’anarchico in sciopero della fame starebbe adesso attraversando un periodo critico per quanto riguarda le sue condizioni di salute in peggioramento.
Secondo quanto riferito, Samsung utilizzerà inoltre il deep learning basato sull’intelligenza artificiale per offrire protezione avanzata della batteria in base ai modelli di utilizzo dello smartphone dell’utente.
Secondo quanto riporta Haaretz i dimostranti hanno abbattuto le barriere che la polizia ha eretto intorno all'edificio e si sono avvicinati all'ingresso.
Secondo quanto riporta il Messaggero gli avvisi sono stati notificati in vista dell’autopsia in modo da poter nominare propri consulenti.
Secondo quanto riporta Marigia Mangano per il Sole24Ore, le discussioni tra su una possibile fusione sono tornate d'attualità, con i diritti interessati che puntualizzano però che il dossier non è in agenda.
Secondo quanto riportato da Il Sole24Ore Apple sarebbe intenzionata a rafforzare la propria presenza produttiva in India, con l'obiettivo di smarcarsi dalla dipendenza cinese.
Secondo quanto riportato dai quotidiani locali, gli episodi oggetto del processo risalgono al periodo delle restrizioni legate al Covid.
Secondo quanto riportato dal Daily Mail, Rock si è rivolto direttamente ai legislatori presenti nel pubblico del Kennedy Center, tra i quali figurava anche Nancy Pelosi: "Ragazzi, avete davvero intenzione di arrestare Trump?
Secondo quanto riportato dalla il club olandese ha sondato il terreno col Borussia Dortmund.
Secondo quanto riportato dal quotidiano spagnolo Barcellona vorrebbe trattenere il talento portoghese, di proprietà dell'Atletico Madrid, attualmente in prestito ai fino al termine della stagione.
Secondo quanto riportato dal Secolo XIX in attesa dell'omologazione del Tribunale di Genova sul piano di ristrutturazione del debito il mercato del club blucerciato è per ora bloccato.
Secondo quanto riportato su Il design di MLX è stato ispirato a framework come PyTorch, Jax e ArrayFire.
Secondo quanto riportato sul sito del Ministero della Salute, il pediatra di libera scelta (PLS) – cd. pediatra di famiglia – è il medico preposto alla tutela della salute di bambini e ragazzi tra 0 e 14 anni.
Secondo quanto si apprende, il bimbo ieri era stato trasportato all’ospedale di Monterotondo in codice rosso e in arresto cardiaco dopo aver ingerito una parte di un giocattolo.
Secondo quanto si è appreso dai vigili del fuoco si è trattato di un tra un furgone e la vettura.
Secondo quanto si è appreso, in questi giorni il dodicenne si sarebbe spostato per la regione e in particolare a Perugia con conoscenti e amici.
Secondo quanto si è appreso, la ragazza in un primo momento avrebbe parlato ai soccorritori di suicidio.
Secondo quest’ultima, infatti, Shein lo farebbe partendo dal presupposto di richiedere ai suoi fornitori dei contratti che prevedono anche il trasferimento della proprietà intellettuale in capo a Shein stessa.
Secondo recenti dati forniti dall'Accademia Americana della Dermatologia, esistono circa 5 milioni di follicoli piliferi sul corpo, di cui circa 100.000 sul cuoio capelluto, e ogni ciocca di capelli cresce ciclicamente seguendo tre fasi.
Secondo Rsf almeno 12 giornalisti sono stati uccisi dal 7 ottobre scorso, la maggior parte di loro a Gaza, mentre il sindacato della stampa palestinese ne conta 33.
Secondo Sabatini, le linee ad alta velocità includeranno fermate lungo la strada Roma-Orte e Cassino-Frosinone.
Secondo Shields, Agassi - con cui è stata sposata dal 1997 al 1999 - era in studio a guardarla recitare accanto alla star di Friends Matt LeBlanc.
Secondo stime degli Stati Uniti, Hamas tratterrebbe circa il 40% dei 500.000 litri di benzina presenti a Gaza.
Secondo stime preliminari, nel 2022 la produzione agricola sarebbe diminuita dello 0,7 per cento in volume, il valore aggiunto dell’1 per cento (Istat).
Secondo tale sistema, nei primi tre mesi del 2023 coloro che hanno scelto un mutuo a tasso variabile hanno risentito di un crescente stress finanziario.
Secondo te i tecnici di Mini/BMW hanno la più pallida idea di cosa fare per migliorarne le prestazioni?
Secondo te perdo tempo a leggerti uno dei tuoi pipponi?
Secondo testimonianze dei gendarmi raccolte dalle troupe locali di Bfm Tv, i manifestanti hanno fatto uso di mortai per fuochi d'artificio dirigendoli contro le forze dell'ordine.
Secondo Troy Teslike, una fonte affidabile per le statistiche e le previsioni di Tesla, il portafoglio ordini globale stimato al 30 giugno 2023 era di ; una diminuzione di circa 10.000 unità (o il 17%) rispetto a circa due settimane fa.
Secondo una dichiarazione trasmessa all’Afp, gli ispettori dell’AIEA hanno notato durante una visita martedì scorso che 10 container contenenti concentrato di uranio (yellowcake) non erano più presenti dove le autorità avevano dichiarato che fossero.
Secondo una fonte a conoscenza della vicenda, citata da vari media francesi, ci sarebbe stato un "sito web commerciale", nonché un tentativo di deturpare la home page, ma senza "alcuna rivendicazione significativa" in questa fase.
Secondo un’analisi condotta su 175 paesi nel periodo 2000-2019, la concentrazione media annuale di PM 2.5 è stata stimata in 32,8 microgrammi per metro cubo, ben oltre la soglia di sicurezza stabilita dall’OMS.
Secondo una nota dell’ufficio del procuratore dello stato tedesco di Braunschweig, “sono attualmente in corso in Portogallo misure relative al processo penale nel caso di Madeleine McCann”.
Secondo una prima e ancora sommaria ricostruzione, il motociclista si sarebbe scontrato – per motivi ancora da chiarire – contro un’auto che stava percorrendo la rotatoria.
Secondo una prima ricostruzione degli agenti delle Volanti, che hanno avviato le indagini, un uomo si sarebbe reso protagonista di un episodio violento ai danni di un’altra persona, colpita a colpi di mazza.
Secondo una prima ricostruzione dei carabinieri della locale stazione, l’anziano si trovava in fila all’esterno di un bar in via Comunale Napoli quando, dopo un alterco, è stato colpito con un cazzotto dal 18enne.
Secondo una ricerca dell’Istituto per la bioeconomia del Cnr e del Club alpino italiano, pubblicata sull’International Research and Public Health, alcuni oli essenziali emessi dalle piante e abbondanti nei boschi ridurrebbero i sintomi dell’ansia.
Secondo un articolo su Nasdaq, si prevede che i prezzi del cacao possano superare i livelli massimi del 2011, raggiungendo livelli superiori a per tonnellata nei prossimi mesi.
Secondo una stima di QuestionPro Research (i fan della popstar) spendono circa 93 milioni di dollari per spettacolo tra biglietti, viaggio, alloggio, cibo e merchandising.
Secondo un’indiscrezione circolata sui social, Belen Rodriguez avrebbe esagerato con l’alcol sull’ultimo volo da lei preso per Dubai.
Secondo un sondaggio ai primi sarebbe fatale il fattore fisico mentre alle seconde l'ingrediente emotivo.
Secondo un sondaggio realizzato da Pic Solution, i Italia sono circa 7 milioni gli ultrasessantacinquenni - ovvero più di uno su due - che soffrono di almeno tre patologie croniche, e in un caso su 5 si tratta di una malattia cardiaca.
Secondo voi, in quello scatto quanti anni ha la conduttrice Rai?
Secondo Walter Rizzetto (Fratelli d’Italia), presidente XI Commissione lavoro pubblico e privato della Camera dei Deputati, «La transizione ecologica deve essere il riferimento delle scelte politiche per far fronte ai cambiamenti climatici.
Se contiamo poi che il ruolo di terzino di fascia sinistra è una merce rara, allora possiamo parlare di un soggetto più unico che raro al momento.
Se così fosse, il Canada inizierebbe il 2024 ufficialmente in recessione.
Se così fosse, la comunicazione con valore legale dovrà essere inviata digitalmente all'indirizzo indicato.
Se daremo risposte positive non ci resta che congratularci con noi stessi per la scelta fatta nel segreto della cabina elettorale, brindare con i vicini e festeggiare l’evento.
Se da tempo vuoi cambiare il tuo vecchio smartphone, con uno per cui valga davvero la pena, oggi è il momento giusto.
Se da una parte c'è uno scudetto da festeggiare, dall'altra si lotta per non retrocedere.
Se da un lato abbiamo un prete, dall’altro abbiamo una suora.
Se da un lato dobbiamo comprendere che le aziende di settore hanno grande interesse nell’edulcorare ciò che ci presentano nei negozi fisici e digitali, dall’altra parte occorre calibrare meglio i nostri interessi.
Se da un lato è entusiasmante vedere che cosa è possibile fare oggi, dall'altro crediamo che sia indispensabile adottare un approccio responsabile all'IA.
Se da un lato il tema economico si fa sentire, dall’altro questo non significa necessariamente dover rinunciare alla qualità di ciò che si beve.
Se da un lato le problematiche legate alla bollettazione errata devono essere risolte internamente all’Azienda e con la Segreteria preposta, dall’altro la cittadinanza attende risposte ormai non più procrastinabili.
Se da un lato quindi, non è del tutto inverosimile l’ipotesi di una chiusura di Pomeriggio 5, dall’altro, stentiamo a credere che Mediaset lasci la via delle news nel pomeriggio e che pensi ad altro.
Se decidi di provare ad addestrare il tuo gatto al guinzaglio, prima di iniziare a portare il tuo gatto fuori, famigliarizzalo con il guinzaglio e il collare in casa.
Se decidono di non restare nello stesso stadio devono comunque dialogare: ciò che fa l’una incide sull’altra.
Se dedichiamo risorse al lineare, non ce la faremo.
Sede di lavoro nelle vicinanze di Albenga – https://www.
Se desideri in sostituzione una SIM fisica, puoi recarti in uno dei nostri Store o Corner (vai a questo link https://puntivendita.
Se desideri mantenere il tuo make up il più naturale possibile, ci sono alcune cose che dovresti tenere bene a mente quando comincia a truccarti.
Se devo essere sincero, però, non ho mai trovato questa grande differenza tra i due impegni.
Sedici punti e undici assist, alzando palloni talvolta da visionario per i balzi di Owens ma pure di Reyes, per beffare i raddoppi, le spintarelle, le chiusure ordinate dalla difesa di Messina.
Se doni la tua vita, non è una rinuncia, è un dono.
Se dopo il periodo iniziale desiderate continuare a beneficiare dei vantaggi dei Digital Extras, potete prorogarli direttamente nel Mercedes me Store.
Se dovessimo fare più consorzi che province, tale operazione deve costare uguale.
Se dovessimo giudicare la UE sulla base degli sbandamenti sulla questione dell’immigrazione, non ci rimarrebbe che metterci a piangere…
Se dovessi pensare allora ad un incontro che in questi anni ti ha lasciato il segno?
Se durante le feste di Natale ci ha fatto sognare con i suoi adorabili completini da Santa Claus, è stato nelle ultime ore che Vittoria ha dimostrato per l'ennesima volta di aver ereditato l'animo fashion della mamma.
Se é così il problema lo risolveranno molto in fretta le cinesi.
Se è frutto di una riflessione profonda, credo che con questa affermazione il ministro Valditara illumini il Paese rispetto a quello che lui è“, risponde il primo cittadino di Milano.
Se e quando sarà recuperato il corpo di Chiara, la magistratura bresciana dovrà decidere se indagare l’amica risultata ubriaca mentre era alla guida del motoscafo.
Se è quella anche per me è completamente sbagliata e fa capire che chi l'ha scritto non ha idea di come funzioni.
Se è vero che il Consiglio Grande e Generale è espressione della sovranità popolare, il Popolo deve essere consapevole delle scelte che il Consiglio adotta.
Se è vero che Stefano e Alessia Marcuzzi hanno avuto una relazionehe quel flirt è stato il motivo del loro secondo addio, Belen non meritava di vederli di nuovo insieme.
“Se facevo il birbante spariva e dovevo rincorrerla” ha confessato in passato parlando della sua Francesca.
“Se facevo la carriera del prete sicuro diventavo Papa”.
Se fa dei lavori a turno posso capire, ma non giustificare, altrimenti non vedo dove sta il problema con un gallo che canta dopo le 08.15.
Se fai così avrai più benzina allo stesso prezzo!
Se finora la pratica sportiva è stata demandata ai privati che pure, dice Berruto, spesso hanno fatto un lavoro egregio, ora è il momento di cambiare.
Se fosse per me mi piacerebbe diventare nonna come immaginario ma se penso a mio figlio così giovane con un figlio ti direi di no.
Se fossero andati a giudizio con ogni probabilità sarebbero stati anche loro penalizzati e si sarebbe davvero fatta giustizia".
Se fosse stato un occidentale, sarebbe stato soccorso immediatamente.
Se fosse vero ciò che dice Elenoire, milioni di utenti che si sono spesi per votare e sostenere ora un concorrente ora un altro sono stati presi per il naso?
Se fossi in Italiano, attenderei un attaccante comunque più che un terzino.
Se gestisci la tua casa intelligente con un altoparlante intelligente come Amazon Echo, puoi anche impostare il rilevamento della presenza utilizzando la funzione Routine.
Seggi aperti dalle 7 di questa mattina per consentire ai residenti di votare per il rinnovo del consiglio comunale.
Se gli azzurri infatti fossero andati avanti nella competizione UEFA, arrivando a conquistare il trofeo, avrebbero portato a casa non meno di 100/110 milioni di euro (ma già i quarti di finale valgono più di 75 milioni).
Se gli chiediamo di rispondere, Cook non sarà d’accordo con il ritratto dipinto da chi lo vede come un addetto ai fogli di calcolo, un capo in giacca e cravatta che gestisce un’azienda costruita da un uomo allergico a un rigido stile dirigenziale.
Se gli occupanti di un nucleo familiare non hanno la possibilità di lavorare, è possibile segnalarlo all’Inps tramite il Comune.
Se gli operatori non pagassero per i contratti estorti in questo modo agli utenti, nessuno più ci chiamerebbe violando la nostra privacy (resterebbero solo quelli che chiamano per soggetti extra ue, ad esempio per vendere azioni).
Se gli scioperi dei giornalisti della Rai hanno sempre fatto.
Se gli sta bene ai Milanesi perché no?
Segnalati anche diversi scantinati e cantine allagate.
Segnalazione ritenuta credibile dalla sorella vista la propensione di Anastasia a camminare (“è una grande camminatrice, ha un passo deciso e particolare”) ma che, evidentemente, non ha portato i risultati sperati.
Segnaliamo le criticità, auspicando che vengano avviate indagini approfondite per identificare le cause di questi superamenti dei limiti e prendere le misure necessarie per affrontare la situazione».
Segnavi, la squadra vinceva, tu eri felice.
Segni astrologici fortunati per tutta la vita: chi sono?
Segno di una crescente apertura al digitale e maturità nel modo di analizzare e gestire la propria attività”.
Segno di una crescente preoccupazione nel resto d'Europa per la situazione a Lampedusa.
Segno, forse, che potrebbe essere stato picchiato e poi ucciso.
Segno più anche per (+1,39%).
Segreteria Esteri: "Visita in Repubblica del Presidente e del Vice Presidente della Commissione per gli Affari Esteri del Parlamento Europeo"
Segreteria Pd, Bettini lancia Ricci: "Io oggi scelgo lui"
“Se guardi agli ultimi 18 mesi, domenica stiamo migliorando sempre di più, quindi dobbiamo cercare di trovare alcune cose durante la notte.
Segue al il castello e il parco di, a Reggello, in provincia di Firenze, che ha ricevuto 5.161 voti.
Seguendo il suo esempio, i saltatori in alto hanno superato l’asticella dal 1968.
Seguendo la Strada provinciale 55, verso Capo Caccia si può raggiungere il principe dei belvedere, con vista direttamente sull’Isola Foradada, un capolavoro scolpito dal mare e dal vento per la gioia degli osservatori.
Seguendo lo stesso principio delle linee rette, è possibile disegnare un cerchio a mano libera su Procreate e renderlo perfetto.
Seguendo un programma personalizzato, teso a recuperare il prima possibile dall'affaticamento muscolare degli ultimi giorni.
Segue sulla linea del 15% la curva arancione della serata a costo zero di Canale 5 con la telenovela Terza ottima piazza per con le sue inchieste che portano la curva verde di Rai3 fin sulla linea del 10% di share.
Segui il suo esempio e acquista un panettone solidale oggi stesso.
Seguiranno interventi da parte di diversi esperti e concluderà i lavori l’assessore regionale all’Agricoltura, Donato Pentassuglia.
Seguiranno oltre 30 tra film e fiction per la tv, in Italia e all’estero.
Seguiranno sicuramente nuovi aggiornamenti per svelare gradualmente qualcosa di più sulla trasmissione di Rai2, come un puzzle che si completa un tassello alla volta.
SeguiràSperno Gregem, duetto dal Mottetto a due voci per il Santo Natale di Carmine Giordano.
Seguirà una breve dimostrazione del maestro Alessandro Borrescio e dei suoi allievi.
Seguire il regolamento delle ZTL è dunque fondamentale per non incorrere in spiacevoli sanzioni.
Seguiremo gli sviluppi.
Seguite i messaggi.
Seguitissima sui social, dov'è nota con il nome di Joysonfire, la food influencer ha raccolto 50 ricette vegetali, capaci di reinterpretare con creatività e amore alcuni pilastri della tradizione gastronomica italiana.
Seguì un periodo di silenzio, per poi riesplodere a livello internazionale negli anni '80, con l'album Private Dancer.
Seguo, da sempre, con molta attenzione e con l’impegno personale e anche istituzionale, le attività della comunità arcobaleno.
Seguono giochi, magia e animazione pefr tutti i bambini.
Seguono gli accordi con Verizon Communications, Manchester City, Kappa, Corona (Ab InBev) e McDonald’s.
Seguono tutta una serie di valutazioni morfo-antropometriche che vanno fatte a cominciare dalla valutazione posturale, importantissima anche anche nei soggetti giovani”.
Seguono tutte le altre curve ben sotto la soglia del 10% di share.
Seguo questa saga cinematografica da 20 anni, ma chi è morto?
Sei affascinato dalla bellezza senza tempo degli orologi vintage?
“Sei antico, un primitivo”, replica invece Fiordaliso.
Sei famiglie su 10 festeggiano: "Ristoranti, prenotazioni boom"
Se il 2022 è stato l'anno di "Shakerando", uscita dai venti del sud della Francia, interpretata da Rhove, il 2020 è stato l'anno di "Malibù".
Se il calcio fosse una scienza esatta, l'Inter farebbe meglio a stare a casa e ad evitarsi la trasferta a Istanbul per una finale di Champions League che sembra scontata tale è la forza del Manchester City di Guardiola.
Se il calo è stato vistoso, forse l’avvocato del popolo dovrà recitare qualche “mea culpa”?
Se il campionato finisse oggi l’Italservice sarebbe salva senza passare per la rumba playout.
Se il centrocampista dovesse spostarsi sotto il Duomo, infatti, al club giallorosso andrebbe il 30% del ricavato.
Se il centro scoppia, i trasferimenti procedono con difficoltà nonostante gli sforzi della Prefettura di Agrigento.
Se il decreto rimanesse nella versione attuale direi che più che altro le aree vengono rese inidonee.
Sei le formazioni inserite nel gruppo Q di questa seconda fase: Pallavolo Follonica, Volley Arno Montevarchi, Mcdonald’s Volley Porcari, Valdarninsieme, Team Project Calenzano, Jenco Volley School.
Se il motore va in stallo vieni giù, con gli alianti è impossibile.
Se il primo appuntamento ha avuto al centro una storia di tradimenti, stando alle sembra che tra i temi più caldi della serata ci sarà una storia di ricongiungimento familiare.
Se il progetto dovesse funzionare ci saranno i competitors dietro l’angolo pronti a copiare la novità anche per i loro e-commerce e in questo modo si aprirà una nuova era dell’acquisto online più semplice, smart e veloce.
Se il provvedimento verrà approvato nelle prossime settimane giungeranno ulteriori dettagli.
Se il punteggio totale va oltre 75, meglio la presenza, se rimane sotto 25, meglio tutti da remoto, e se è compreso tra 25 e 75 l’ibrido è giustificabile, sebbene notoriamente più oneroso delle altre modalità.
Se il raffreddore si è ostinatamente insediato nelle vie respiratorie (magari con catarro giallastro da tosse), sale pupilla espettorante N. 6 solfato di potassio D6 Consigliato.
Se il tecnico portoghese andasse via, ai giallorossi servirebbe per forza di cose una nuova guida tecnica.
Se il trend resterà questo, ed è molto probabile, resta da chiedersi cosa ne sarà del Meridione nei prossimi cinquant’anni.
Se il tuo smartphone si blocca, può essere una situazione frustrante e stressante.
Se il tutto sia stato recepito o meno, lo capiremo nelle prossime sfide.
Se il vaso è piccolo, infatti, la kalanchoe fiorisce di più.
Se il vecchio White Hart Lane è stato buttato giù e rifatto in due anni, perché solo le italiane sono condannate per sempre a giocarsela dentro intoccabili musei a cielo aperto?
Se il videogioco non avesse problemi e fosse ormai concluso, affermerei che una mossa del genere è del tutto naturale, specie se c’è qualcuno che acquista e consente a un’azienda di guadagnare.
Se il vostro non vi piace, potete quindi cercare di correggerlo con il make up.
Se il vostro sogno è di parlare con i vip che più amate, dovete sapere che Meta ci ha già pensato.
Seimila ragazzini e bambini, per lo più arrivati dal mare.
Se in campo c’è stato tanto da discutere e analizzare, sul fronte degli ingaggi domina.
Se in concomitanza con il mutuo apri un conto online, ottieni una carta di credito del circuito Visa a canone zero per 2 anni.
SE INFLUIRÀ Il RITORNO DI CONTE: "La presenza dell'allenatore è importante, parlo per esperienza personale.
Se in Italia venisse immatricolata una Model 3 ogni volta che leggo un commento qui su quanto sia conveniente, nel giro di qualche settimana avremmo in giro più model 3 che auto termiche.
Se in Portal veniva utilizzata perlopiù per risolvere enigmi e rompicapi, col passare degli anni Valve (e non solo) ha sfruttato appieno le mille potenzialità di questo fucile che non possiamo che definire atipico.
Se installare pannelli solari fosse economico, moltissimi li installerebbero.
Se interessati, potete acquistarla dal box seguente.
Se invece il viaggio non viene annullato, ma si rinuncia a partire, si dovranno previste dal contratto.
Se invece l'annuncio stadio ha "shakerato" il Presidente e si comincia a lavorare per un Rimini da piani altissimi, il DS potrebbe rispettare il suo contratto e cominciare immediatamente con l'annuncio del nuovo allenatore.
Se invece preferite un’opzione completamente gratuita, potete optare per Avast Free Antivirus per Mac.
Se invece siete tra quanti non amano rischiare o hanno ponderato che non meritasse la loro attenzione, considerate per una volta l'eventualità di fare una cosa improbabile e andate al cinema a vedere EEAAO.
Se invece voglio intrattenermi con la crudeltà umana allora passo a Jannacci con "Sei minuti all'alba", tra le più belle canzoni che racconta la Resistenza".
Se invece volete noleggiare l'auto, il servizio funziona come qualunque l'auto, prenotatela e accordatevi con il per la consegna delle chiavi.
Se invece volete salvare tutte le chat, toccate Archivia tutte le chat.
Se io avessi potuto scegliere un’epoca in cui nascere, avrei scelto quella di Pippo Baudo, Raffaella Carrà, Michele Guardì.
Sei persone sarebbero state arrestate durante le proteste contro l'incoronazione di Re Carlo III.
Sei poi rimasto a vivere a Budrio?
Se i prezzi risultano essere particolarmente cari in città, sicuramente quando si fa il pieno in autostrada i prezzi per i consumatori lievitano ulteriormente.
Sei pronto a riprendere in mano il controllo della tua vita anche qualora ci fossero delle relazioni da sistemare.
Sei proposte per arrestare il declino.
Sei riuscito ad arrivare alla risposta?
Se i salentini si salvano arriveranno sei milioni, buona operazione visto che il centrocampista preso a parametro è costato fra tutto meno di un milione.
Sei solo una uccido anche tuo padre in faccia così la gente non ti riconosce più”.
Sei storie, sono quelle di Marie Curie (1867-1934), Lise Meitner (1878-1968), Emmy Noether (1882-1935), Rosalind Franklin (1920-1958), Hedy Lamarr (1914-2000) e Mileva Maric (1875-1948).
Se i valori non corrispondono, si presume che ci siano errori nei dati.
Se la Apple dice che è una scelta artistica, è una scelta artistica.
«Se la banca avesse bisogno di un salvataggio completo, la Banca nazionale svizzera (BNS) non avrebbe abbastanza denaro per farlo», ha aggiunto.
Se la caccia non è l’elemento risolutivo per contenere la espansione allora cosa si propone?
Se la cava con una multa Jose Mourinho grazie ad un patteggiamento, a seguito dei giudizi lesivi espressi prima e dopo Sassuolo-Roma che avevano a oggetto l'arbitro Marcenaro e Domenico Berardi.
«Se la Cina dovesse decidere di consegnare armi letali alla Russia, non farà altro che prolungare la guerra in Ucraina«.
Se la controffensiva ucraina mettesse in difficoltà Putin, potrebbe esserci spazio per qualche compromesso che porti finalmente sulla strada della pace?
Se la FED tergiversa e con essa la BCE, collezioneremo un altro anno negativo per il mondo BOND, forse l’ultimo, però ennesimo smacco per il risparmiatore che ha continuato a credere nelle obbligazioni.
Se la gente vuole dire cazzate perché sono conosciuta, denuncerò.
Se l’amico completa la registrazione ed effettua un primo deposito, entrambi riceveranno uno speciale bonus per il referral.
Se la notizia fosse confermata sarebbe il ritorno dell’artista su un palco italiano dopo lo special guest di agosto al Circo Massimo di Roma alla prima mondiale di Utopia di Travis Scott.
Se la politica lavora in questa direzione aumentano le probabilità di vittoria perché ci si presenta ai cittadini con una proposta credibile.
“Se la politica vuole elevare la privacy a valore assoluto, a scapito di ogni esigenza di sicurezza collettiva, lo dica.
Se la proposta dovesse arrivare in parlamento approderà alla commissione di cui Osadchuk, il deputato di Holos, è vicepresidente: «Anche se appoggio molte proposte del governo, su questa la penso come il mio collega Goncharenko.
Se la questione non era stata chiarita tra gli organizzatori e il sindaco di Bucine, non ne siamo certo responsabili".
Se la questione trovasse una soluzione, tra potrebbe arrivare la separazione consensuale.
Se l'argentino può soffiare il posto a Nzola, il francese rischia di far "traslocare" Nico Gonzalez a sinistra.
Se la richiesta di esenzione viene inoltrata dal familiare, che ha il disabile fiscalmente a carico, occorre allegare anche l’ultima dichiarazione dei redditi dalla quale dovrà risultare tale condizione.
Se la sfocatura é un classico blur lente o gauss non provoca perdita di informazioni perché applicando il kernel di convoluzione inverso si recupera.
Se l'auto venisse prodotto in uno stabilimento europeo, ad esempio in Italia, verrebbe comunque da te percepita come cinese?
Se la vettura non supera i controlli, viene registrata con esito o “sospendere”.
Se la vostra è un'anima rock, se siete un po' ribelli anche quando dovete andare in ufficio allora optate per il trench completamente in denim di Diesel.
Selci-Verde: rifunzionalizzazione e valorizzazione della Piazza della Stazione a Selci e la realizzazione di nuova pista ciclabile.
Se le misure non dovessero coincidere, il comfort ne inciderebbe e non di poco.
Se le operazioni finanziare illecite dovessero essere confermate, non è oltretutto detto che la richiesta come punizione si limiti a una retrocessione in Championship, quanto piuttosto a una discesa nelle serie minori.
Se le parole del duo di amici e militanti solidali è da sempre un“manifesto politico” programmatico, la traduzione in cinema, e in particolare in questo film, si è ancora ammantata di tanta poesia, dolcezza, umanità profondissime.
Se le parole di Mourinho mi hanno motivato?
Se le piante sono infette utilizza il fertilizzante ogni 5 giorni.
Se le stelle vi lasciano perplesse (può essere, per carità), niente paura: questa è una regione dove Slow Food ha assegnato ben 19 Chiocciole nell'ultima edizione della sua guida.
Seleziona quindi quella virtuale e disinstallala, recuperando così dello spazio utile per i tuoi dati.
Selezionare il formato in cui esportare il file audio finale scegliendo una delle opzioni disponibili sotto la dicitura File Type.
Selezionate incolla e le canzoni saranno copiate sulla chiavetta USB.
"Selezioniamo - fa sapere l'Ente camerale - 8 imprese che riceveranno questa assistenza sotto forma di aiuto di Stato".
Se l’hanno letto e lo trovano sensato me lo spieghino e sarò loro grato.
Se l'inglese per voi non è un problema e siete comunque decisi a prendere in considerazione la Kobra Neo, vi troverete di fronte a 4 pezzi grandi (base, telaio, ugello e testina di stampa), più viti varie e altre componenti quali lo schermo, il portafilo.
Se l'interrogativo è fuori luogo, scusate tante parole sprecate fin qui.
Se l’ISEE è più alto ma il reddito non supera i 24000 euro, il rimborso sarà pari al 95% della quota effettivamente spesa per partecipare al centro estivo.
Se lo dichiarano bello scritto in grande e il cliente e consapevole di quello che sta acquistando non c'è nessuna truffa.
Se lo è chiesto Francesco Perugia, denunciando sui social che, da settimane, ogni tentativo di prenotare una visita specialistica per la madre sul suo account Sportello Asp di Palermo è risultato vano.
"Se lo farà al Wanda, ci saranno dei problemi, è normale", dichiarò allora il capitano Koke.
Se lo merita il popolo rossoblù, degnamente rappresentato dalla meravigliosa delegazione del Bentegodi: in quattromila a inseguire quel sogno chiamato Europa.
«Se lo seppellite, sarete uccisi tutti»
Se l'ultimo capitolo della trilogia dei al cinema ha lasciato molti insoddisfatti, lo stesso non si può dire per il videogioco a loro dedicato.
Se magari pagassero dei designer per i loro SUV magari ne venderebbero anche qualcuno in più.
Se manca una leadership forte e un’effettiva accountability, il piano potrebbe essere considerato come un semplice documento burocratico senza un vero impatto operativo.
Se masticate, riescono a mascherare ad esempio lo sgradevole odore di aglio dall’alito.
Sembra che durante l’intervista aTiberio Timperi a Gino Sorbillo sia emersa una curiosa informazione riguardo alle spese medie per una pizza a Napoli, confrontate con città come Macerata, dove il costo risulta essere più elevato.
"- sembra che gli utenti fuori dalla Cina dovranno identificarsi in qualche maniera"
Sembra che il giocatore, già nel mese di gennaio, possa firmare con i bianconeri un contratto triennale.
Sembra che il porro abbia avuto un ruolo predominante anche in un’altra guerra, quella di Crecy, nel 1346, dove gli arcieri gallesi combatterono proprio in un campo di porri.
Sembra che i passeggeri dell'autobus e alcuni passanti abbiano subito riconosciuto l', che era sul marciapiedi: si tratterebbe di un uomo noto ai residenti della zona per vandalismi.
“Sembra che la comunità internazionale aspetti l'arrivo a quota 100mila – ha aggiunto uno degli organizzatori nel suo intervento –.
Sembra che la partecipazione di Grignani al festival sia salva, come conferma l’Adnkronos in base a foni Rai vicine all’organizzazione di Sanremo 2023: “la diffusione del video non pregiudica per la direzione del festival la partecipazione dell’artista.
Sembra che non ne sia stata inflitta nemmeno una, né ai titolari dei negozi né a chi ha affisso i manifesti abusivi.
Sembra che per formarlo siano sufficienti anche piccole quantità di elementi pesanti.
Sembra che si sia accesa una sigaretta e che le sia caduta incendiando il materasso.
Sembra che si voglia ricalcare l’effetto ottico visto nel film d’animazione, come di un’inconsistenza materica che in un live action può convincere a metà.
Sembra che Ufotable lancerà questo grande aggiornamento il 10 dicembre, così i fan di Demon Slayer potranno prepararsi.
Sembra come se qualcuno avesse premuto il di una vecchia vhs e sia arrivato alla molto prima di quanto ci si aspettasse.
Sembra davvero ben fatta, WA mi ha meravigliato questa volta.
Sembra di essere ricaduti in tempi in cui non esisteva la libera scelta.
Sembra essere così anche per Verstappen, che dopo la vittoria di ieri a Zandvoort ha rivelato: “Ho imparato molto nella gara di Baku”.
Sembra essere la natura dell'umanità per molti versi, dimenticare».
Sembra fantascienza, e forse un po' la è. Fatto sta che ora tra le tante fragranze per cercare di fare colpo c'è anche il profumo ai feromoni.
Sembra incredibile da credere, ma l’ex amante della principessa Diana ha sostenuto Harry e William nel periodo immediatamente successivo la morte della Spencer facendo loro da confidente e quasi da padre.
Sembra incredibile dover ancora intervenire, nel 2023, per condannare certe assurdità, tanto gravi quanto anacronistiche.
Sembra però essere questa l’unica pecca per la città, che non può che apprezzare quello che l’evento dona a Lucca: vitalità e lustro, e perché no anche ricchezza emotiva e non.
Sembra più probabile dunque che la tecnologia MagSafe anticipata dalle indiscrezioni sia quella utile per la ricarica wireless.
Sembra proprio che Harrison Ford non avesse idea di chi fosse Jason Segel prima della collaborazione in occasione di Shrinking, la nuova serie tv comedy di Apple Tv+.
Sembrava andasse tutto bene ma poi tutto è franato.
Sembrava che in strada passasse un cingolato, tremavano i vetri ma nessun movimento del lampadario.
Sembrava che io mi fossi messo di traverso e che l’abbia destabilizzata a livello psicologico, informandomi rispetto alla eventuale presenza di uomini.
Sembrava di ottimo umore», ha aggiunto Bobby Green.
Sembrava proprio una rottura definitiva e insanabile, con il Sindaco che addirittura dichiarava pubblicamente che per lui "Monti era un nome non pervenuto.
Sembrava tutto fatto, si aspettava solo che atterrasse l'aereo proveniente dalla Spagna per procedere alle visite mediche prima della firma sul contratto con il Napoli.
Sembrerebbe che tutto questo abbia iniziato a verificarsi da quando abbiano fatto i lavori di scavo per la installazione della fibra ottica.
Sembrerebbe essere poco ma sicuro, anche se non è dato sapere altro sulla difficile questione.
Sembrerebbe per via dello scenario visto negli ultimi anni, tra pandemie e crisi energetiche e geopolitiche.
Sembrerebbe quindi assurdo che la società si liberi di alcune persone che hanno contribuito a portare i successi celebrati poi ovunque.
Sembrerebbe una vecchia pubblicità dell’idrolitina “…”.
Se mettiamo il bambino già in età precocissima davanti a quello strumento perché dobbiamo fargli la foto, perché dobbiamo fargli un video, è come se rendessimo questo strumento appetibile per lui».
"Se mi aspettavo una procedura così?
“Se mi avessero offerto dei soldi, me ne sarei andato.”
Semi esordiente, la Lucy mostra già consapevolezza e personalità davanti alla macchina da presa e chissà se la vedremo nuovamente in tal veste nell'ipotetico "sequel a due", annunciato più o meno seriamente nell'epilogo.
"Se mi offrissero il rinnovo ora lo firmerei?
Se mi piace ancora?
S’è mossa, fra l’altro, anche l’Atalanta che di Sutalo ne ha avuto un altro con scarso successo.
Semplice: il suo stile, il modo di gesticolare e l'accento marcato del sud.
Semplicemente non sono mai passati dalle parole ai fatti.
Semplicemente perché era impossibile non voler bene a Klas Inge Ingesson.
Semplificando molto, quando un comune partecipa a un bando del PNRR presenta un progetto da concludere in diverse fasi.
Sempre ad oggi la struttura della Meraviglia di scuola risulta ancora intatta.
Sempre a proposito di cottura, vorrei spezzare una lancia a favore dei due modelli di casa Xiaomi, tra i pochissimi a permettervi cotture a partire da 40° fino a 200°.
Sempre a settembre arriverà in Italia ma non ci sono dettagli certi sul giorno di pubblicazione.
Sempre bei soldi in meno ad una golf.
Sempre con Unicam è stato rinnovato di recente, per il liceo Scientifico e di Scienze applicate, il piano delle lauree scientifiche.
Sempre dal 4 settembre, inoltre, torna con le nuove puntate.
Sempre da pochi giorni in sala un nuovo classico Disney, ‘Wish’ di Chris Buck, Fawn Veerasunthorn (Animazione-Fantastico-Musicale, U.S.A., 2023, 92′).
Sempre di fenomeni di evocazione hanno trattato le vicende sviluppatesi in Italia.
"Sempre disponibile verso tutti" lo salutano e ringraziano i colleghi.
Sempre Giani evidenzia anche l’allerta gialla “per temporali forti e vento forte” su tutta la Toscana.
Sempre giovedì 6 sono attesi all'interno del Palazzo dei Congressi Diego Abatantuono e Francesco Patierno per il film Improvvisamente a Natale mi sposo targato Notorious Pictures.
Sempre grazie a kopite7kimi conosciamo anche una parte delle presunte caratteristiche tecnichela GeForce RTX 4070 Super, la GeForce RTX 4070 Ti Super e GeForce RTX 4080 Super.
Sempre inerente alle tematiche lavorative, alle 14.30 la Cgil organizza un momento di riflessione con il contributo di Daniela Freddi, ricercatrice di Ires Emilia Romagna.
Sempre in questi, giorni il ds Omar Ferrari, ha portato a Fiorano anche il giovane centrocampista Luca Canalini del 2003 proveniente dal Castelvetro, ma cresciuto nelle giovanili di Fiorano e Carpi.
Sempre in tema di efficientamento energetico, partirà nel 2023 il progetto legato al bando provinciale Elèna Prosper che prevede interventi di efficientamento energetico di 14 edifici pubblici.
Sempre la Compagnia Nata sarà a Bibbiena Stazione domenica 16 luglio al Centro Creativo con "Melina".
Sempre meglio che perderlo a parametro zero.
Sempre nel giorno dell'Immacolata, dalle ore 10:00 e sino alla mezzanotte, il “Christmas Village”, darà il via allo shopping natalizio.
Sempre nella prima giornata la relazione del presidente dell'Anci e sindaco di Bari Antonio Decaro" spiegano gli organizzatori.
Sempre nello stesso contesto, è stata trovata la somma complessiva di 40 mila euro, occultata dentro diversi pacchetti di sigarette, posizionati all’interno della cappa della cucina dell’abitazione.
Sempre per restare in tema intelligenza artificiale e browser, ricordiamo che Mozilla si è recentemente detta preoccupata per l'uso che Microsoft potrebbe fare dei dati personali degli utenti a fini di addestramento del suo LLM.
Sempre più diffusi, poi, sono i che prendono il controllo di un computer per carpirne i dati.
Sempre più persone nella ricerca della hanno la necessità di scegliere luoghi appartati e immersi nella in cui recuperare forza ed energie.
Sempre più scatenata, sempre più protagonista.
Sempre più spesso si parla del panorama politico del centrodestra a Sassuolo per essere caratterizzato da una certa confusione e mancanza di coerenza.
Sempre restando in tema Amici, Luigi a breve dovrebbe rimettere piede nella trasmissione: “Penso ci vedremo lì.
Sempre sabato 13 maggio, in programma anche la parata organizzata da Piero Capello della Sport Rally Team con una trentina di vetture, per la maggior parte Ferrari, alcune Maserati e Porsche, con sfilata nel centro di Modena.
Sempre secondo le stesse voci, Damon Lindelof avrebbe puntato a ingaggiare anche l'interprete di Aquaman Yahya Abdul-Mateen II nbel ruolo di uno dei due Jedi che Rey addestra.
Sempre speciale"
Se ne accorge Inzaghi che toglie uno spento Dzeko per affidarsi a Lukaku che però è in versione Mondiali col Belgio.
Se n'è andato, all'età di 75 anni dopo una lunga malattia, lo stesso giorno dell'innaugurazione, mentre amici e colleghi gli rendevano omaggio per il suo ultimo lavoro.
Se ne andrà circa dieci anni dopo, trentenne, con la fama di indiscusso maestro.
Se necessario, puoi coprire piccole imperfezioni con un correttore.
Se negli anni 2010 i dividendi hanno rappresentato un misero 16% del rendimento totale dell’indice S&P 500, storicamente hanno contribuito in media per il 38%.
Se nella partita, però entrasse l’Iran sarebbe tutta un’altra storia, la questione cambierebbe radicalmente.
Se nelle finanze avete dei problemi un amico sarà d’aiuto a trovare soluzioni concrete.
Se nell’equazione aggiungiamo anche l’integrazione di algoritmi di intelligenza artificiale con componenti hardware troviamo forse uno dei settori più disruptive e promettenti dell’IA: i veicoli a guida autonoma.
Se ne parla da anno, ma ancora il cambio dell'ora non va in pensione.
Se ne parlerà, con alcuni fra i più autorevoli esperti del settore di Chat GPT e di Metaversi.
Se ne possono individuare tre macrocategorie di interesse astronomico: stellari, intermedi, e supermassicci.
Se ne sono visti di verdi, rossi, azzurri e arancioni.
Senigallia piange uno dei commercianti storici della città che con i suoi jeans ha vestito intere generazioni.
Se non abbia battuto i pugni per avere anche i “Natalini“, ragazzi in costume natalizio, almeno per par condicio.
Se non avessi fatto questa mammografia ogni anno, oggi non avrei più il mio seno sinistro… Se faccio questo post non è per raccontarvi della mia viuta o dei dettagli della mia salute ed ho esitato a lungo prima di parlare.
Se non c'è una storia complicata e si tratta di una gravidanza naturale, non è richiesto alcun seguito particolare.
Se non dal dolore, allora, l’istinto di scrivere canzoni per Paradiso nasce da un’ansia che lo percorre da sempre.
Se non fosse che lo fa per scaricare la responsabilità su Fondazione PromoPA che ‘ha gestito totalmente il progetto‘, come tiene a precisare in un suo post di commento alla bocciatura.
Se non fosse per la politica di aggiornamenti imbarazzante (android 14 il 30 fusion se lo sogna), è da preferire tutta la vita il modello precedente.
Se non hai eredi e non hai fatto testamento, il re si prende tutto.
Se non hai un asciugamano vecchio da riutilizzare, al suo posto anche dei vecchi collant o addirittura una maglietta che non metti più.
Se non iniziamo a entrare in quest'ottica rischiamo di rimanere fermi, di non conoscere il mondo e magari venire privati di qualche talento.
Se non lavorate in proprio, potreste ricevere un bonus, una gratifica.
Se non lo faremo entro fine anno perderemo tutti gli istituti previsti dalla contrattazione di secondo livello: progetti, progressioni, produttività eccetera.
Se non sarà possibile formare un nuovo governo dopo il voto di maggio, saranno indette nuove elezioni per i "primi di luglio", ha puntualizzato il primo ministro uscente.
Se non se ne consuma uno, si arriverà al successivo più e con un maggior desiderio di riempirsi di carboidrati semplici affinchè il livello degli rimanga normale.
Se non si conoscono le giuste regole, infatti, si può finire con lo spendere più di quanto si vorrebbe, trovandosi a dover fare calcoli su calcoli e rinunce nel resto della settimana.
Se non si è titolari di un libretto è necessario aprirne uno recandosi presso l’ufficio postale o online.
Se non si sveglia, Nvidia si piglia tutto il mercato e agli altri non resterà niente.
Se non ti piace, prendi apri la porta e te ne vai!
"Se non ti sta bene stai a casa tua".
Se non vinci i duelli chiave e perdi il pallone troppo facilmente, sono le due cose peggiori che possono capitare nel calcio.
Se non vuoi mollare questa delicata e importantissima professione, ma vuoi cercare di stabilizzarti e firmare quel bramato contratto a tempo indeterminato, allora non perdere l’occasione: la possibilità di iscriversi al sta infatti per scadere.
Sente che non ha dato quello che poteva ai bianconeri e soprattutto sente la necessità di una “nuova partenza” dopo quella col piede sbagliato dell’estate del 1977.
Sentenza Carol Maltesi, ecco perché non c'è stato l'ergastolo per l'assassino: «Lui si sentì usato»
Sentiamo le sue prime parole.
Sentiamo parlare da tanto, troppo, tempo di inadeguatezza della giustizia sportiva in Italia, di interventi statuali in tale ambito, di riforme ormai necessarie ed improcrastinabili.
Sentita dagli agenti, la donna ha riferito di essere la compagna dell'uomo e di essere stata collocata in una struttura protetta due anni fa, a seguito del comportamento violento del 32enne che a settembre 2021 era stato denunciato per maltrattamenti.
Sentiti come a casa con i familiari concetti di gioco 4X.
Sentivo il suo bene".
Sentivo quel peso di dover fingere di essere una persona di un certo tipo, invece adesso penso che il più grande esempio che uno possa dare è anche mostrare i propri difetti, i propri errori e dire "Cazzo sono umano, ho fatto delle grandi stronzate".
Sento che c'è grande fiducia dello staff e della società ed è così si fanno le cose migliori".
Sento che ci sono grandi sinergie.
Sento che è come chiedergli di mettere su uno show completo per tutti", ha spiegato la star di Hollywood.
Sento che nelle ultime vite precedenti devo essere stato un artista.
“Sento freddo di qua, all’orecchio e alla cervicale.
“Sento l’entusiasmo ma anche la responsabilità di un risultato che alla fine è stato unitario, come speravo e come avrei voluto.
Senza aggiungere altro…
Senza aver realmente, mai, fatto nulla.
Senza aver ufficializzato gli incarichi dirigenziali, l'allenatore, senza sapere quali calciatori resteranno e quali andranno via.
Senza bisogno di troppe parole, lasciando spesso che i corpi, i gesti, le azioni, fossero più importanti dei costrutti della lingua.
Senza capitale non vi è investimento e senza investimento non vi è produzione di ricchezza, lo attestano le difficoltà delle economie dei paesi sottosviluppati, già sottolineate da John Stuart Mills (1806 1873).
Senza connessione, e molte altre comodità dell'era moderna e digitale, saremmo perduti.
Senza contare – conclude Antonini – che resterà a disposizione della città l’ex bocciofila riqualificata in tutti i suoi 3mila metri quadrati.
Senza contare la modifica del Codice della Strada, che mira a scoraggiare pesantemente la mobilità attiva e quindi le utenze vulnerabili che, al contrario, andrebbero incentivate e protette».
Senza di lui, ieri la sua Slovacchia non è andata oltre al pareggio per 0-0 in casa con il Lussemburgo.
Senza di lui la mia vita è precipitata.
Senza dimenticare che i social di META non hanno mai fatto l'operazione trasparenza che invece ha fatto Musk con i Twitter Files, denunciando il controllo governativo e partitico della piattaforma prima che la comprasse lui.
Senza dimenticare il massimo della qualità con e le tante promozioni volte a fidelizzare sia i nuovi clienti che coloro che già hanno una promo attiva.
Senza dimenticare l’argomento degli argomenti: quel convitato di pietra che risponde al nome di nuova legge elettorale per Camera e SenatVo.
Senza dimenticare una cosa importante, che il biglietto, per i film della Unione Europea, è di soli 3,50”, ha dichiarato Giuseppe Minopoli di Red Carpet.
Senza direttori di gara non c’è calcio.
Senza dubbio, il Governo Meloni ci ha messo del suo nei nuovi aumenti del costo dei carburanti: la decisione di non rinnovare il taglio delle accise è andata a incidere direttamente sulle tasche dei consumatori.
Senza dubbio la prima funzione svolta dalle reti di protezione in ambito industriale è quella di dei lavoratori che operano a grandi altezze.
Senza dubbio più mondano invece il week end trascorso dal secondo portiere Matteo Voltolini e Adriano Montalto, immortalati assieme in direzione Milano Marittima col ‘Tagliagole’ alla guida di una potente Mercedes con occhialino da sole di tendenza.
Senza dubbio una delle naufraghe più attese è Cristina Scuccia, la fu Suor Cristina di The Voice of Italy.
Senza il Mes non casca il cielo, anzi ci sono cose interessanti ›
Senza il Titolo 42 in vigore le autorità statunitensi torneranno ad applicare i in una fase decisamente critica per l'immigrazione al confine meridionale.
Senza informare e senza raccogliere alcuna autorizzazione preventiva.
Senza Intelligenza Artificiale sembra che.
Senza Interporto non si va avanti e non si va avanti senza quelli che ci lavorano.
Senz’altro, sembra che BMW stia rispondendo alle preferenze dei clienti e abbandonando l’idea di addebitare costi aggiuntivi per funzionalità hardware esistenti.
Senza Mou, la Roma vince.
Senza negare il carico di sofferenza, l’arcivescovo Delpini ha voluto sottolineare che la benedizione impartita «non è una specie di scaramanzia, ma una dichiarazione di alleanza.
Senza palla era incredibilmente disciplinato quando aiutava la sua squadra a difendere".
Senza perdere l’identità secolare.
«Senza però escludere il posizionamento opportunistico della destinazione a livello internazionale.
Senza prime quattro posizioni dovrebbe essere fondamentale vincere l’Europa League dove i bianconeri attendono gli spagnoli del Siviglia, un doppio confronto abbastanza ostico.
“Senza questo “patto” perdono tutti: lavoratori, imprese e cittadini.
Senza Roberta, annientato da dolore, Gregorio è allo sbando e rischia di perdere l'affido di Andrea.
Senza tirare date a caso dal cilindro, ma a valle di progetti e una programmazione ben precisi.
Senza un salto culturale sul tema dell’acqua rischiamo di trovarci casi come Conselice in ogni parte d’Italia.
Senza voler suggerire nulla al vicepresidente, dico alla persona che ha fatto questi affondi che si dovrebbe vergognare”.
Senzo contare poi le applicazioni, molte delle quali non replicate su sistemi non della mela.
Se ognuno di voi potesse descrivere gli altri membri con una sola parola, quale sarebbe?
Separare le spese necessarie da quelle secondarie: è vitale saper dividere le spese che bisogna, per forza di cose, erogare e quelle che riguardano settori come il benessere o l’intrattenimento.
Se parliamo di una serie commerciale, occorrono circa 200 persone per portarla a termine mentre per i film parliamo di 1.000 dipendenti, senza pensare che per ha produzione decente servono circa 3 o 4 anni per essere conclusa.
Se pensi di poter conquistare quote di mercato rispetto alla Spagna, alla Francia o alla Grecia, dove i cinesi sono entrati a gamba tesa e sono molto presenti, facendo aspettare per un investimento uno, due, tre anni, è chiaro che perdi volumi.
Se penso alle centinaia di persone di cui ancora non si sa niente… non c’è internet, non c’è telefono, non c’è acqua, né elettricità, da quelle parti non funziona nulla".
Se penso la squadra negli ultimi anni si è dimostrata restia al cambiamento?
Se per alcuni segni, appartenenti a determinate costellazioni, certi mesi e periodi dell’anno sono particolarmente fortunati, per altri invece accade esattamente l’opposto.
Se per capire i nostri figli (a volte) può essere utile guardare le loro serie preferite.
Se per esempio ci sono tappeti o coperture dei gradini usurati o danneggiati, è opportuno sostituirli.
Se, per esempio, esiste un file Excel con tutte le informazioni sulle risorse hardware disponibili in azienda, condividendolo su Dataverse è possibile integrarlo nella base di conoscenza dei chatbot e arricchire la comunicazione.
Se, per esempio, si è soliti consumare un panino a pranzo, si può decidere di suddividere la quantità e di mangiarne metà a pranzo e metà a cena, così da dimezzare le calorie.
Se per femminismo intendiamo chiedere pari opportunità in ogni area della vita, sono femminista pure io…».
Se però fino a qualche giorno fa il calciatore era visto soprattutto come possibile generatore di un tesoretto da reinvestire magari per l’acquisto di potrebbe cambiare i programmi bianconeri.
Se però supera i track limits per quattro volte, va incontro a una penalità di 5 secondi.
Se per quanto riguarda il nome del futuro mister c’è ancora massimo riserbo, sembra che a livello dirigenziale possa materializzarsi il ritorno di un grande ex.
Se per un bacio esiste un luogo romantico al mondo di cui conservare nel tempo il ricordo, quello è Camogli.
Se per varie ragioni (tra cui purtroppo quella economica), quei docenti decidono di passare alla scuola statale, si impegneranno comunque per il bene degli studenti, arricchiti dell’esperienza maturata nella paritaria.
Se pesco uno smartphone va bene uguale”
"Se PMK Wagner si ritira da Bakhmut, l'intero fronte crollerà", afferma Prigozhin.
Se poi ci interroghiamo sugli interessi americani in Medio Oriente, la lista è infinita.
Se poi è in condizioni perfette e rispetta cioè le cosiddette “condizioni di fior di conio”, sappi che il suo valore è inestimabile: potrebbe fruttarti ben 17 mila euro o anche più se ce l’hai.
Se poi si vogliono fare dei calcoli, l’ottimale per ciascuno dei 9 posti vacanti sarebbe quello di seguire fino a 1.300 assistiti per un totale, quindi, di 11.700 persone.
Se poi uno ha un pavimento diverso da quelli tradizionali allora non lo so.
Se potete, condividete il pane della conoscenza e della speranza ed invitate l’amico e il compagno affaticato a sedersi un po’, insieme a voi, ogni tanto all’ombra del riposo e del ristoro, per riprendere così più speditamente il cammino!
Seppur con meno minutaggio del colombiano, hanno ben impattato anche Holm e Bakker che sulle corsie hanno creato più di un grattacapo alla difesa ospite.
Seppur in assenza di sintomi o problemi, ognuno dovrebbe effettuare con regolarità visite ed esami di controllo.
Seppur in maniera indiretta e per un ammontare di "poco conto", anche l'Italia è colpita.
Se prevedete di aggiornare il vostro sistema in futuro, potrebbe essere utile acquistare una scheda madre che supporta una maggiore capacità di RAM, in modo da poter aggiungere più memoria man mano che le vostre esigenze crescono.
Se puoi fare miliardi campando di rendita lo farai in eterno.
Se qualcuno sperava in una crisi della maggioranza – rimarca il responsabile organizzativo di Fratelli d’Italia – rimarrà deluso anche questa volta”.
Sequenze oniriche, una ragazza che lascia il mondo che conosce e cambia in meglio chi le sta attorno semplicemente comportandosi bene… e una bambola!
Se questa lettura permetterà di fare una riflessione, è già un risultato".
“Se questo film è una “passione” – e in effetti lo è – è la passione del cinema stesso, dilaniato tra il puro e l’impuro, la geometria e il caos, la comunicazione e il rumore.
Se questo fosse il caso, è dubbio che possano essere espresse serenamente in qualunque altro posto – un risultato che, con grande soddisfazione dei suoi avversari, equivarrebbe al loro effettivo divieto.
Sequestrati anche 250 euro in contanti, ritenuti provento della presunta illecita attività e uno smartphone con messaggistica che rimanderebbe alla compravendita di droga.
Sera di puro divertimento accompagnato da un tappeto di folla a, costretto a scappare dal palco di invasioni di alcuni incivili sul palco.
Serata movimentata a Quezzi, sulle alture della Valbisagno, dove nella tarda serata di ieri, poco prima delle 23.00, un camion dell’Amiu adibito alla raccolta dei rifiuti ha scontrato un palo dell’illuminazione pubblica, facendolo crollare.
SERATE DI CINEMA in collaborazione con l’Ass.
Serena Autieri lo ha presentato come ‘l’attore dall’animo gentile anche se riservato’
Sergio Castellitto, nei panni di Carlo Alberto dalla Chiesa, la nuova serie tv di Rai1 si compone di un ricco cast. A prestare il volto alla moglie Dora c’è Teresa Saponangelofiglia Rita Dalla Chiesa è interpretata da Camilla Semino Favro.
Sergio Faveto era un esperto sviluppatore informatico.
Sergio Mattarella, presidente della Repubblica italiana, ha espresso nella giornata di oggi le sue preoccupazioni per un eventuale insuccesso del Pnrr, il Piano di ripresa e resilienza, realizzato per l’Italia.
Se ricordi, la scorsa volta ti avevo proposto un format simile, a 4 mani, due punti di vista per cercare di mettere tanto sotto torchio un prodotto promettente.
Serie A, le probabili formazioni: Lozano con Osimhen.
Serie B, il centrocampista "Squadra forte, facile entrare in questo gruppo"
Serie D. Cenaia, trasferta "vip»
Serie D, il giovane attaccante ha riportato un serio infortunio che sarà valutato quanto prima.
Se rilascia l'aggiornamento che ti azzoppa le prestazioni: ahhh danno mi hanno distrutto il computer.
Se riterranno, lo faranno loro quando cresceranno.
Se ritieni di essere stato vittima di una truffa delle vacanze, è importante segnalarlo.
Se riusciamo ad organizzare bene gli spazi temporali sono tanti, altrimenti rischiano di essere pochi.
“Se riuscissimo a fare un evento di 3 o 4 giorni a Messina – spiega Luigi – come a Lucca, quanto guadagnerebbero alberghi o ristoranti?
Sermin, dopo aver indagato e scoperto che Demir non è stato ad Ankara, viene smentita bruscamente dallo stesso Demir e da Umit che gli fornirà un alibi.
Serpil Tamur, la nonnina Azize, a Verissimo ha parlato anche della sua vita privata.
Serve anche il coraggio di portare avanti una visione, ignorare gli alti e bassi del business, guidare le persone, dire la verità e avere integrità.
Serve davvero un rilancio, perchè la sua presenza è importante.
Serve il massimo impegno.
Serve, però, fare attenzione: «Bisogna, però, non arrivare all’estremo opposto e creare squilibrio a favore degli ex detenuti rispetto a chi ha la fedina penale immacolata.
Serve tanta esperienza per questa specialità, più gare faccio meglio è, questo è stato un altro step ma il mio allenatore Ezio mi dice che è stato sintomo che nelle gambe e nella testa succedono le cose giuste al momento giusto.
Serve una decisione drastica o resterà così".
Serve una “pace giusta e duratura nel pieno diritto dell’Ucraina” alla sua autodeterminazione e “lavoriamo in ogni sede a questo obiettivo”.
Serve un salto di qualità del sistema Paese per un problema, quello della criticità idrogeologica, che non è di oggi ma che non può più aspettare.
Serve veramente una guida per aprire la portiera di una Tesla?
Serviamo subito e completiamo con un po’ di sughettino e sopra il pane tostato.
Servirà tempo, ma l'affare si può fare e non ne preclude altri, dato che Pulisic ha passaporto croato, dunque non extracomunitario.
Serviva un segno che raccontasse tutto questo in modo sintetico, efficace e comprensibile per i cittadini.
Servono due litri di acqua al giorno, di cui una parte però proviene dall'alimentazione.
Servono maggiori alloggi pubblici per studentesse e studenti.
“Servono misure straordinarie contro incendi dolosi”
Se sabato il tempo si manterrà instabile su alcune zone, dalla serata il Nord sarà interessato da precipitazioni, estendendosi alle altre regioni nella notte e all’alba di domenica.
Se sarà squalificata, allora la Viola si ripresenterà in Conference League e in quel caso nel motore bisognerà inserire più benzina.
Se sei alla ricerca di uno smartwatch di qualità, ma a un prezzo accessibile, che possa fornirti un valido aiuto durante gli allenamenti, dovresti considerare l’acquisto dell’HONOR Band 6, temporaneamente scontato del 21% su Amazon.
Se sei nato negli anni ’90, eri un adolescente quando con l’immancabile Comic Sans – font abusatissimo in quegli anni – ti dilettavi tra una pagina e l’altra del tuo blog di MSN.
Se sei nervosa non venire a sfogarti con me. Sono anni che te la prendi con me”
Se sei un appassionato di giochi d’azione e di sparatorie, non puoi assolutamente perderti il tanto atteso Call of Duty: Modern Warfare II.
Se sei un investitore o un giocatore, puoi acquistare il token QUBE utilizzando criptovalute consolidate come ETH e BTC.
Se si aggiungono anche alcune scelte scellerate, specialmente nel primo e nel terzo episodio, abbiamo tra le mani una trilogia che non ha mordente, anzi, probabilmente risulta essere la produzione più debole della saga in quasi ogni singolo aspetto.
Se si amano i capelli lunghi e non se ne può proprio fare a meno, ad esempio, si può optare per un taglio scalato che enfatizzi la parte superiore e che prosegua con lunghezze da portare sfilate o ondulate.
Se si considerano invece le migliori offerte dei principali gestori, a prezzo fisso, i prezzi al metro cubo si collocano tra 0,67 e 1,55 euro al metro cubo (con una media di 1,11 euro al metro cubo).
Se si dovessero sintetizzare 40 anni in un tweet sarebbe così: «Il titolo più prestato nel 2023 alla Biblioteca delle donne è “Sputiamo su Hegel”, saggio del ’70 di Carla Lonzi.
Se si è dedicata esclusivamente alla carriera di modella, non ha perso la voglia di fare la designer.
Se si è dimesso, invece, per quello che lui ha motivato, dov’è la nobiltà?
Se siete alla ricerca di luci completamente personalizzabili vi consigliamo invece la Govee Neon LED Strip Light anziché 79,99€.
Se siete alla ricerca di una nuova vettura, consigliamo una veloce lettura: potrebbe sfuggirvi qualcosa magari non installabile in un secondo momento.
Se siete amanti della fotografia, Huawei P50 Pro è il telefono che fa per voi.
Se Signorini mi vuole, io ci sono.
Se si guarda a livello globale, i paesi in cui non si ha fiducia, in genere non sono paesi con molta crescita economica”, ha affermato Thedéen.
Se si guarda alla tratta autostradale A18, Messina-Catania, si nota come tutte le uscite autostradali sono distanti al massimo 10 chilometri l’una dall’altra, tranne la tratta che va da Messina-Tremestieri a Roccalumera, che dista 22 chilometri.
Se si ha il dubbio sul dosaggio corretto da assumere, è meglio consultare il proprio medico o un farmacista.
Se si pensa che al primo anno di nascita il fatturato era di circa 25 milioni di euro e che 5 anni fa si raccoglievano 450.000 tonnellate, è evidente il percorso in ascesa di questa azienda che sta puntando ad espandere sempre più il suo business.
Se si percorrono dai 15.000 chilometri all'anno in su, e si desidera essere esentati dall'onere di spese accessorie come manutenzione ordinaria, bollo e assicurazione, allora certamente sì.
Se si usa la tv per fare la rivoluzione, perché lasciarla in toto al “nemico” senza accennare a un minimo di resistenza, almeno un po’ di ammuina borbonica per la platea?
Se solo avesse avuto un fisico "più prestante" la sua carriera sarebbe stata sicuramente diversa, gran lottatore e ha sempre dato il 100% sul ghiaccio ad ogni cambio.
Se spera che partano prima dagli autori per poi passare ai dirigenti che approvano certe cagate.
Se stai cercando un regalo utile per un amico o un familiare appassionato di fai da te, il trapano avvitatore a batteria FAHEFANA è la scelta ideale.
Sesta tappa del Giro d’Italia.
Se state cercando un’esperienza visiva eccezionale su una smart TV di alta qualità, la Serie P638 di TCL è ciò che fa al caso vostro.
Sestito sparò tre colpi a bruciapelo all’appuntato, che mentre il collega controllava i documenti si apprestava a perquisire l’auto sulla quale si trovava in compagnia di altri, giudicati poi estranei al fatto.
«Sesto Calende rischia di essere travolta da uno provocato dalle scelte di questa maggioranza».
Sestrese sbilanciata e Totaro si inserisce tra i difensori avversari, ma il suo tiro è centrale e viene respinto da Cannavò.
Sestri sotto, ma per nemmeno 10': Furno imbuca dalla sinistra e Raggio Garibaldi s'inventa il tocco perche controlla e va col mancino del pari.
Se succede nella partita di ritorno io vado via dalla panchina e torno a casa".
Se sul rettangolo di gioco sta trascinando a suon di gol la sua Al-Nassar, la parentesi extra-calcistica sta facendo storcere il naso a molti.
Se sul versante furti di biciclette la cosa sembrava conclusa, il commissariato di Rifredi si è parallelamente interessato ad alcuni colpi avvenuti invece all'ospedale di Careggi, per lo più ai danni di pazienti o di loro familiari.
Se sviluppi con i piedi svilupperai con i piedi su ogni piattaforma a prescindere dalla bontà dell'SDK.
Se ti accorgi di aver ingerito un oggetto estraneo, devi prima di tutto mantenere la calma e prestare attenzione ai possibili sintomi.
Se ti hanno dato il 41 bis, ti fai il 41 bis, punto".
Se ti iscrivi a Kindle Unlimited puoi ricevere tre mesi di abbonamento gratuiti.
Se toccate lo schermo con due dita spariscono le grafiche di TikTok e potrete vedere meglio le vostre scelte.
Se tra Matilde e Tancredi sembra tornato il sereno, Umberto e Flora attraversano un difficile momento.
Se troppo complicato/costoso una semplice prolunga per fare il giro.
Settantamila euro di danni allo storico stabilimento Saint Tropez.
“Sette anni senza avere una diagnosi: mia figlia Nicole soffriva e nessuno sapeva perché”
Sette aziende leader dell'intelligenza artificiale hanno deciso di salvaguardare volontariamente lo sviluppo della tecnologia.
Sette giorni, e si saprà.
Settembre è alle porte ed è ora di preparare il guardaroba al rientro in ufficio: blazer, tailleur e completi sono i capi che ci faranno compagnia per l’Autunno/Inverno 2023-24.
“Settembre è un mese che storicamente porta con sé volatilità e talvolta ribassi di borsa”.
Sette punti consecutivi di Giuri danno slancio alla Blu Basket: al 17′ è 27-34.
» Settima edizione per i Giochi del Tricolore, ragazzi da tutto il mondo.
Settimana decisiva per Bce e Fed.
Settimana prossima giocherete contro il Napoli, come si affronta?
Settimo pareggio interno dei giallorossi pugliesi.
Se tu apri XMe con Intesa succederà quello che è successo a me: ti aprono il conto.
Se tu sposti la conversazione da una piattaforma all’altra rischi di creare incomprensioni.
Se tuttavia avete la necessità di un mouse più compatto e leggero, magari da portare con se e utilizzare in abbinamento tanto a un notebook quando a un PC fisso, allora potreste considerare il nuovo MX Anywhere 3S.
“Se tu vorrai la puoi ricantare a fine serata”, ha proposto ancora Amadeus.
"Se un leader riceve una visita di Statodi solito resta sui temi dell'incontro ufficiale.
Se uno dei giudici decide di consegnarla a un concorrente che non ha ottenuto il pass per la Finale, significa che crede fortemente nel talento di quel concorrente e che merita una seconda chance.
Se uno di questi sorge proprio a un tiro di schioppo da una bellissima spiaggia, chi ci vive è una persona molto fortunata.
Se uno Stato punta sul nucleare oppure no è una scelta dello Stato e io dico sempre di non fare scelte ideologiche.
Se uno vuole anche un telefono che si deve aggiornare le migliori alternative sono Nokia(sembra strano dirlo nel 2023), Samsung oppure si va direttamente di pixel.
Se usate ChatGPt per scrivere un articolo su HDBlog, magari è la prima volta che ne scrivete uno come si deve.
Sevda convincerà Ümit a chiamare la zia che l’ha cresciuta insieme al padre.
Se venduti nei negozi al dettaglio, i prodotti della tua star preferita o del tuo influencer attirano i fan nei negozi.
Se veramente il Next Generation EU deve guardare alle nuove generazioni, vorremmo che queste venissero coinvolte e consultate.
Se vi piace sbizzarrirvi con la creatività e il fai-da-te, bottiglie, vasetti da conserva, persino vecchie tazze da caffelatte possono diventare lampade e punti luce e decorati secondo la vostra fantasia.
Se vogliono aiutare si.
Se volessimo virare, nello specifico, proprio sul tema del “diritto dello sport”, al di là di questa consapevolezza, mi permetterei di sottolineare, con estrema franchezza, che non è che si stravolgerà il mondo.
Se volete avere il vantaggio definitivo sui vostri avversari sapete cosa comprare!
Se volete confidarmi il vostro «non detto», cliccate su e vi si aprirà uno spazio infinito dove non c’è alcun limite di scrittura e di ascolto!
Se volete conoscere anche il resto degli sconti Amazon Prime Day, vi basterà accedere alla nostra nella quale potrete leggere numerosi articoli e consultare il Live Blog continuo.
Se volete giocare decentemente con questo laptop, dovete pensare alla soluzione GPU Box via Thunderbolt 4 - o cloud gaming, perché no.
Se volete installare l'ultima versione di Telegram per macOS, vi invitiamo a consultare il seguente link diretto all'App Store.
Se volete sperimentare di tutto un po' e risparmiare il più possibile, non troverete di meglio per queste offerte di primavera.
Se vuoi imparare come aumentare l'engagement su Instagram da un vero esperto, quale miglio maestro del CEO della piattaforma?
Se vuoi ricevere informazioni personalizzate compila anche i seguenti campi opzionali.
Seydou ha i piedi per terra, ma Moussa insiste per portare avanti il piano.
Sezione Architettura e Design è stata attivata una call internazionale per la progettazione del layout e degli elementi di arredo della futura biblioteca del MACTE.
Sfida tra i coach di The Voice Senior, di quale team sarà il vincitore?
Sfida tutta bianconera in Friuli dove i padroni di casa di vogliono iniziare il proprio campionato con un'impresa, mentre dall'altre parte vogliono dimenticare le difficoltà (non solo in campo) della scorsa stagione.
Sfoggia un telaio in acciaio robusto che ha tutta la rassicurante pesantezza di qualcosa che riuscirà ad accompagnarvi nel vostro percorso personale di crescita - anche della barba - per un bel po' di tempo.
«Sfogliando i vecchi libri mi sono ricordato di quando Bonafede da ministro volò con un Falcon per andare da Napoli a Roma.
Sfortunatamente, molte autoradio 2 DIN, soprattutto quelle più economiche, presentano pannelli con risoluzioni molto basse, spesso non raggiungendo nemmeno l’HD (1280 x 720 pixel).
Sfortunatamente nessuno era compatibile con me. Per il mio caso la compatibilità era 1 su centomila.
Sfortunato più che maldestro in occasione del rigore causato.
Sfruttando l’opzione PayPal o Klarna in fase di checkout che vi permettono di dividere il totale in 3 mensilità!
Sfruttando questo tema la sconosciuta ha poi affermato di avere appena acquistato un appartamento proprio nel condominio e ha chiesto alla pensionata di poter visionare il suo per avere suggerimenti sula ristrutturazione dei bagni.
Sfuggite al caos cittadino e godete della pace della natura, concedendovi una fantastica giornata sulla neve.
Sgarbi apprende la notizia in diretta-NanoPress.
Sgranati dalla sorpresa, dalla rabbia.
Sguardo magnetico e che non lascia scampo, silhouette perfetta e da sogno, portamento regale, queste sono le armi di una bellezza che in giro sui social rappresenta sempre un cult irrinunciabile per i tantissimi fan.
Shakhtar Donetsk e Dnipro-1 si giocano lo scudetto, il primo dopo l'invasione russa, a mille chilometri dai guai di casa, da sotto tiro.
Shakira parla per la prima volta in Tv della rottura con Piqué: «È stata dura»
SharePlay ora funziona anche con CarPlay in modo che i passeggeri possano ascoltare la loro musica anche in macchina.
Sharon sforna battute divertenti ed esplora la sua ritrovata promiscuità, mentre Diane sta cercando di capire che cosa fare delle ceneri del marito defunto e del fidanzato ancora in vita, Mitchell (
Sheila scopre che suo figlio Finn è ancora vivo e che la madre adottiva lo sta curando a casa in segreto.
Shein, contatta via mail da varie testate, si rifiuta di commentare.
Shipping ha comunicato i risultati economici dei primi nove mesi del 2022.
Shiryu, potrebbe lavorare per il Governo e se così fosse sarebbe ancora più difficile arrivare al tesoro.
"Shiva diventa padre in carcere e parla del figlio: "Non poterlo vedere è una condanna""
Show della squadra azzurra al Maradona.
Shuyan deve imparare il kung fu e scoprire il potere del Chi, l’energia vitale che scorre in tutte le cose.
“Sì, abbiamo delucidato il Pontefice sul come la Chiesa qui combatte il degrado sociale, la malavita con le armi della cultura e della scuola.
Si abbina al volo al tuo dispositivo, così puoi metterti subito al lavoro.
Sia che si tratti di case, edifici residenziali oppure strutture ancora più sensibili, quali scuole ed ospedali.
Sia che tu abbia uno smartphone Huawei, un iPhone o qualsiasi altro dispositivo Bluetooth, potrai godere di un’esperienza audio senza pari.
Sia chiaro non un giorno esatto, ma una coincidenza di giorno della settimana, il venerdì, e numero, il 17, che manda in tilt i più superstiziosi.
Sia dal punto di vista del concerto che da quello dell’afflusso e deflusso del pubblico.
Sia dal punto di vista tattico, che fisico e psicologico.
Si aggiunge alla lista anche che può essere utilizza solo con IBAN: in questo caso, si possono pagare gli acquisti nei negozi fisici e online, nonché inviare denaro.
Si aggiunge poi una maggiore apertura e chiusura degli sportelli, ad esempio per prendere dell'acqua fresca, e il danno è fatto.
Si aggiungono due charter da e verso Tenerife e Lisbona.
Sì agli aiuti militari all’Ucraina, dove serve che sia ripristinata la sovranità territoriale di Kiev, ma anche un richiamo al protagonismo della Ue.
Sia il Governo che l’opposizione si sono dichiarati favorevoli e appoggiano il disegno di legge.
Sia l’amministrazione americana che il Segretariato delle Nazioni Unite stanno subendo fortissime pressioni affinché respingano o sminuiscano la definizione dell’IHRA nei loro prossimi piani d’azione.
Sia l’anziana sia la 42enne sono state trasportate in codice rosso in due diversi ospedali.
Sia la salute che la ricchezza vanno bene questa settimana.
“Si allargano intanto i divari sociali: alle vecchie diseguaglianze se ne aggiungono di nuove, nei campi del digitale e della conoscenza.
Si alleggeriscono ancora le bollette del gas per i clienti in regime di maggior tutela.
Si allenava moltissimo, forse più di quanto avrebbe dovuto.
Sia Mercedes-Benz sia i marchi del gruppo Volkswagen si sono attestati attorno al 7%.
Siamo abituati a ritrovare questo concetto applicato a molti ambiti della nostra vita quotidiana, ma con l’app sviluppata da questa azienda si arriva a estendere ancor di più il suo significato.
Siamo ai quarti dei Mondiali ed è tipo come fossimo imbucati a una festa.
Siamo alla decima settimana di lavoro tutti insieme ed abbiamo giocato una sola partita, dunque non si può dire che non stiamo faticando per trovare l'amalgama giusto.
«Siamo alla ricerca – dice la direttrice artistica Giovanna Carrozza – di chi vuole uno spazio dove esibirsi e non lo trova.
“Siamo alquanto entusiasti di questa proficua collaborazione che ha visto Lc3 al fianco di alcune delle principali realtà italiane nei rispettivi settori.
“Siamo al secondo anno – spiega il presidente D’Alonzo – febbraio è stato il mese della semina del prodotto selezionato nella precedente raccolta”.
Siamo ancora emozionati al ricordo di una bellissima esperienza che ha coinvolto tutto l'istituto, e tutti vicini al Papa per la sua testimonianza di uomo di pace e concordia universale".
Siamo ancora in Europa Conference League.
Siamo andati avanti noi, avevamo l'obbligo morale di cercare di dare una mano alla Sampdoria, nell'interesse dell'intero sistema.
"Siamo andati oltre le aspettative in campionato, rimane il rammarico per le coppe europee".
“Siamo arrivati a 200 chilometri da Mosca senza versare una goccia di sangue.
Siamo arrivati alla fine di questa lunga recensione che, unita al video, spero vi possa offrire una panoramica ampia, completa ed esaustiva sul prodotto.
“Siamo arrivati verso le 11 per aprire il locale, come sempre – raccontano Tognetti e la moglie, Silvia Faraoni -, ai tavoli della pasticceria era seduto questo ragazzo, con i due pitbull al guinzaglio”.
“Siamo attoniti e sconcertati, ora basta”, hanno detto i presenti.
Siamo ben felici di cancellarla dalla nostra lista rossa dei monumenti che hanno bisogno assoluto di interventi da parte dello Stato".
Siamo certi che i cittadini riconosceranno questi atteggiamenti e sapranno valutare con attenzione, per il bene di tutti, dove stanno la competenza e la preparazione e dove invece si punta solo ad alimentare sterili polemiche».
Siamo certi che le sue caratteristiche saranno utili per il nostro progetto sportivo e per gli obiettivi che ci siamo prefissati di raggiungere nei prossimi anni.
Siamo consapevoli del fatto che la strada da fare è lunga ma ci auguriamo che la legge sul Bullismo che abbiamo fortemente voluto, riesca a trovare attuazione prima possibile e serva ad arginare il fenomeno”.
Siamo consapevoli tutti del nostro momento.
“Siamo convinti che il Ministero del Turismo nel più breve tempo possibile possa approvare la graduatoria per poter poi dare seguito al finanziamento.
“Siamo convinti che non si possa più rimandare”.
Siamo convinti che sia un servizio importante per la salute del territorio e di chi lo vive».
Siamo davvero contenti di presentare, anche quest’anno, un calendario così ricco di iniziative per il nostro Festival dello sport che coinvolgono tante discipline e tanti luoghi della nostra città”
Siamo di fronte ad una soluzione molto bella esteticamente, forse uno dei notebook più belli che possiamo trovare sul mercato, una condizione che è però affiancata da una costruzione che non è probabilmente tra le più robuste in circolazione, anzi.
Siamo di fronte a report incrociati che qualcuno continua volutamente a ignorare, gettando fumo negli occhi alla collettività.
Siamo di fronte a un ricambio generazionale epocale, qualcosa che - ce ne accorgeremo a breve - sta spostando in maniera netta la gerarchia del calcio mondiale.
Siamo felici che tante persone come voi si accorgano che molte famiglie hanno bisogno della condivisione di quello che abbiamo e di quello che siamo.
Siamo felici di mettere la nostra struttura a disposizione della scuola".
Siamo fiduciosi di qualificarci di nuovo in Champions, da un punto di visto economico abbiamo fatto molto bene, spero che chiuderemo in utile grazie alla Champions, abbiamo sempre lo stadio pieno.
Siamo forti dopo aver visto il Milan chiuso nella sua metà campo, ma per diventare fortissimo devi vincere rimontando.
«Siamo già in campagna elettorale per le elezioni europee e questo è in parte inevitabile: giustizia e immigrazione saranno al centro del dibattito politico per almeno nove mesi anche tra le forze della maggioranza.
«Siamo già spennati dai dazi sul carburante»
“Siamo grati ai pazienti, agli investigator e agli administrator che hanno partecipato agli studi clinici che hanno portato a questa straordinaria innovazione”, aggiunge.
"Siamo grati alla polizia di Stato per avere individuato e catturato i tre minori tunisini accusati di tentato omicidio e rapina, ma è ora di dire basta – rimarcano –.
Siamo grati al professor Franceschi dell’Università Cattolica del Sacro Cuore, ad Atena Donna e alla Casa di reclusione di ‘Germana Stefanini’, che hanno reso possibile questa iniziativa.
“Siamo il cantiere più grande d’Europa” ricorda ora Castelli e “il valore complessivo della ricostruzione è di 28 miliardi di euro”.
Siamo infatti andati avanti così, di talk show in talk show, e chissà per quanto perdureremo ancora.
Siamo, inoltre, tenuti a dare precedenza alle corse urbane in città, come previsto dalla legge quadro nazionale».
"Siamo in piazza davanti a Montecitorio - ha detto - coordinatore nazionale della rete degli studenti medi - in segno di protesta.
Siamo in una regione in cui l'accesso alle cure è complicato e il rischio è che ci sia una forte privatizzazione a cui noi ci opporremo perché una cosa è il pubblico che deve occuparsi del bene collettivo e un'altra è il privato che si occupa di guadagni.
Siamo in un entroterra che è cambiato, un territorio che è cambiato significativamente, un clima che è cambiato a sua volta".
Siamo in un’Europa a trazione tedesca il cui governo è ormai da tempo in evidente stato confusionale.
Siamo in un momento che ritengo critico per il futuro di questa Federazione.
Siamo la quarta generazione di macellai e abbiamo voluto ampliare le nostre competenze anche al mondo della gastronomia più in generale.
Siamo lieti di annunciare che sabato 20 maggio alle ore 21.00 il Circolo “Nuraghe – Pinuccio Sciola” di Fiorano Modenese propone uno spettacolo che abbiamo conosciuto lo scorso anno, di grande successo.
Siamo lontani dalle cifre degli ultimi anni ottanta del secolo passato, mantenendosi a livelli alti.
Siamo meticolosi, si migliora solo quando ci si sforza per arrivare alla perfezione.
Siamo molto contenti.
Siamo molto contenti di partecipare a questi due eventi, Direttore Generale dell’AOU di Modena – che ci consentono di promuovere l’equità di genere e la diffusione delle discipline scientifiche.
“Siamo molto orgogliosi dei risultati di vendita che DS ha ottenuto a maggio, raggiungendo la quota più alta di sempre in Italia”, ha dichiarato Raffaele Russo, Managing Director del marchio DS in Italia.
Siamo molto orgogliosi di essere stati testimoni di un’impresa secolare che ha coinvolto cinque aziende ticinesi generando un indotto di lavoro straordinario».
Siamo molto orgogliosi, lavoriamo con un privato che coglie le nostre esigenze per arrivare a una sintesi che farà del Waterfront un nuovo quartiere vissuto h24.
Siamo molto preoccupati perché sussiste il ragionevole timore che la ASST di quel territorio vedrà un ulteriore peggioramento dei servizi per i cittadini.
Siamo molto soddisfatti del percorso fatto insieme.
Siamo natura e ce ne siamo dimenticati.
Siamo negli anni Ottanta, mondo contadino, quasi gitano: la storia è quella di un gruppo di tombaroli della Tuscia alla ricerca di tesori sotterranei da rivendere.
Siamo nel cuore del Marocco dove ci aspetteremmo di tutto, tranne che sentire profumi e sapori italiani… e invece! anche qui troveremo infatti 4 incredibili ristoranti che portano la cucina nostrana lontana da casa.
Siamo noi che stiamo male!
Siamo noi l’unico miracolo possibile”.
“Siamo noi, siamo noi, i campioni d’Italia siamo noi…”.
“Siamo partiti con questa attività alla fine del 2022: dallo scorso novembre ad oggi abbiamo già effettuato circa 50 procedure chirurgiche.
Siamo partiti con un primo bilancio sulla sostenibilità, in cui la FANUC Italia ha raggiunto uno score del 74,56% rispetto a una media di settore del 53,67%.
Siamo passati dall'ottantesimo posto all'ottavo nel ranking, e questo grazie al lavoro di tutti.
Siamo passati dal mito di Gomorra al sistema delle baby gang come villaggio Valtour a stampo ‘Mare Fuori’.
Siamo perfettamente consapevoli che non si può cambiare il mondo con le canzonette; però con Gassmann c’è stima reciproca, per cui quando mi ha invitato a partecipare con lui nella serata degli ospiti al festival ho accettato”.
“Siamo profondamente addolorati per la scomparsa di Francesco Caruso e siamo vicini alla sua famiglia.
Siamo pronti a un vero e proprio spettacolo pirotecnico, Belen è davvero intramontabile.
Siamo proprio alle soglie di un’ondata di caldo veramente eccezionale e questo si inserisce nel quadro più ampio dei cambiamenti climatici in atto, che hanno come conseguenze dirette picchi elevatissimi di temperature”.
Siamo qui, il cartellone è valido, e anche per il futuro siamo pronti a rilanciare.
"Siamo qui per organizzare la piazza di sabato, perché sia un corteo partecipato al massimo delle nostre possibilità, tutti possono prendervi parte anche come singoli", ha detto una rappresentante di Cambiare Rotta nel corso dell'assemblea.
Siamo rammaricati tantissimo, non è il primo episodio che ci vede sfortunati in questa stagione ma è corretto dire il pensiero del club.
“Siamo ripartiti come già fatto in passato.
Siamo riusciti a limitare i danni solo grazie ad un impegno sempre più costante e ad una maggiore presenza in vigna.
Siamo riusciti a portare a termine la sua privatizzazione con imprenditori del territorio, senza tenerla chiusa e senza licenziamenti, mantenendo la proprietà del sistema di estrazione delle acque termali in mano pubblica.
Siamo sempre interessati ai miglioramenti del set di prodotti, compresi i maggiori risultati in termini di efficienza dei costi e sostenibilità con ASA C-series”.
Siamo sicuri di riuscire a mantenere un buon livello di servizi.
Siamo soddisfatti di apprendere che, come avevamo chiesto, anche i pazienti in ambulanza potranno essere ricevuti al PPI di Albenga”.
Siamo soprattutto coscienti del fatto di essere arrivati lì con un percorso di sofferenza e sacrifici, di vittorie sofferte ma giocate bene.
"Siamo stanchi, ma troveremo le energie"
Siamo state brave ad essere pazienti, poi una volta sbloccata è stato un po’ più semplice».
Siamo stati 3 giorni in PS in attesa del posto, ma la mia mamma è stata curata.
«Siamo stati colti di sorpresa», continua Chierici.
Siamo stati in una pizzeria in centro, nella quale sia all’entrata alle ore 20.30, sia all’uscita intorno alle ore 23.00, ci è stato detto che il bagno era inagibile in quanto “attendevano l’autobotte”.
"Siamo stati presi in giro", dicono i tifosi, rivolgendosi ai cronisti con cui non hanno comunque alcuna voglia di parlare.
“Siamo stati respinti dalle guardie giurate, ho provato un grande senso di impotenza” ha raccontato un soccorritore.
"Siamo stati svegliati da un acre odore di fumo e dalle fiamme che venivano dal bosco", spiega un residente che ha dato all'allarme.
Siamo stati troppo sufficienti, Ochoa è stato davvero troppo bravo.
Siamo totalmente opposti».
Siamo tutti al tuo fianco".
Siamo tutti una grande famiglia qui.
Siamo un aeroporto del territorio e per il territorio e improntiamo la nostra crescita al rispetto dell’ambiente che ci circonda.
Siamo una famiglia, gli stiamo molto vicini.
Siamo una famiglia, ma di fatto siamo anche un business.
Siamo una società priva di risorse economiche però davvero con grandi valori umani dentro e fuori.
“Siamo venuti da Siracusa con tante realtà siciliane con unico obiettivo: non arretrare di un millimetro.
Si amplia l'area in cui è valido il livello di allerta arancione per valanghe: oltre alla dorsale alpina, l'area Nord-ovest della regione, vengono comprese anche le valli del Lo riporta il bollettino del Centro funzionale regionale.
Si, anche sul sito ufficiale.
Si andrà avanti con gli interventi di pulizia due volte alla settimana fino alla fine d’agosto in tutti i quartieri della città con un occhio particolare ad alcune strade trasformate in un grande bagno pubblico.
Sia nel Base Set che nella Pokémon Card 151, tuttavia, il numero terrà fede al Pokedex Kanto.
Sia Paltrow che Sanderson erano esperti sciatori, ma chi ha avuto la colpa dell’incidente?
Sia per quanto concerne alcune situazioni che per quanto riguarda aspetti dell’estetica di ciascuno.
Si apre un fascicolo prima, ai primi segnali cioè, per evitare che si apra un caso tragico o difficile dopo.
Si aprirà una finestra molto semplice, sempre sulla sinistra.
Sia pur con caratteristiche apparentemente differenti rispetto a quelle a cui siamo abituati quando parliamo di figlicidi, Alessia Pifferi è sicuramente una madre assassina.
Sia quelle dal cielo dell’emisfero settentrionale del pianeta Terra, sia quelle dalle nostre teste e sulle nostre città; nubi che si sono addensate nell’inverno del nostro scontento.
Sia recandosi fisicamente nelle sale scommesse sia, soprattutto, online.
Si arriva in auto al Bocchetto Luvera, lungo la Panoramica Zegna e si parcheggia nei pressi della Locanda Argimonia, dove si noleggiano le ciaspole.
Si arriverà a 600 euro come previsto nella manovra di bilancio.
Si arriverà a breve a conoscere la verità su questa povera ragazza a quasi quarant’anni dalla sua sparizione?
Si aspettano che le proposte creino ulteriori incentivi per i paesi alle frontiere esterne affinché effettuino più respingimenti illegali e detenzioni di persone in cerca di protezione alla frontiera.
Si aspettano ulteriori dettagli da Manila e Stefano.
Sia Spielberg che il maghetto con la cicatrice se la sono cavata comunque alla grande, ma è sicuramente intrigante pensare a come sarebbe stato se le loro strade si fossero effettivamente incrociate all'epoca.
"Siate certi che l'Ucraina troverà sempre un amico e un alleato nel Parlamento europeo.
Si attende l’esito dell’autopsia per chiarire non solo le cause del decesso, ma anche se il corpo sia stato portato nel fossato prima o dopo la morte.
Si attende quindi il piano di caratterizzazione e le relative risorse.
Si attendono altre note ufficiali da parte delle Autorità Iberiche.
Si attendono ora le cifre dei grandi centri per capire se la forbice in questione resterà sottile o si allargherà.
Si avvicina ad un gruppo di giovani e chiede gentilmente di cederle il posto.
Si canta e si balla, invece,, una band di 7 elementi che proporrà brani di Elvis Presley, Chuck Berry, Jerry Lee Lewis, Fat Domino, Johnny Cash, Little Richards e tanti altri.
Siccome ha lavorato bene, da gennaio 2024 sarà portato a 60mila euro l’anno".
Siccome queste condizioni ci sono, questa valutazione deve essere fatta», disse qualche giorno fa.
Si cerca di fare controlli e le multe”.
"Si cerca di tenere in scacco un CdA che si è preso sulle spalle una responsabilità importante.
Si cerca infatti il cosiddetto “tesoro del boss” e, al momento non è ancora chiaro se si tratti del luogo in cui il capomafia custodiva documenti riservati, pizzini, soldi e informazioni che ora i magistrati cercano.
Si cerca urgentemente proprietario.
Si cercherà di riaprire il flusso alle ore 14.
… si certo parlare della Svizzera, come sempre, è troppo generico.
Si chiacchiera di loro da settimane ma nelle ultime giornate potrebbe esserci stata una svolta.
Si chiama Andrea Galli e in perfetto stile elkanniano ci racconta dei lanzichenecchi di Gallipoli che – grazie a ricette scaricate da internet – si fanno addirittura il mojito da soli.
Si chiama Virus respiratorio sinciziale (Vrs) ed una volta era "confinato" soprattutto nei bambini in una fascia di età fino ai sei mesi mentre ora sono in aumento i casi anche tra anziani ed adulti dai 65 anni in su.
Si chiede quando arriverà, se mai ci sarà, il giorno in cui potrà camminare per strada senza voltarsi indietro.
Si chiede Rachele "perché io fiorentina di nascita devo avere paura ad andare a qualsiasi ora del giorno (la notte non la considero nemmeno!) alle Cascine e zone limitrofe?
“Si chiedono: possibile che nel Municipio 2 non ci siano altri problemi a cui pensare e si possa perdere tempo polemizzando sulle attività didattiche di una scuola?”
Si chiuda una volta per tutte nella chiarezza con quel passato” e “se qualcuno sa che ci sono innocenti, parli e porti le prove”.
Si chiude la Riunione autunnale dell'Assemblea parlamentare Osce.
Si chiude quindi molto presto.
Si chiude una vicenda che ci ha visto ancora una volta dalla parte della ragione ed è stata ristabilita giustizia contro un abuso aziendale e avvallato dai sindacati firmatari del CCSL”.
Si chiude un insieme di competizioni, messe insieme anche per concretizzare una parola tanto usata come “destagionalizzazione”.
Si chiudono così le indagini sulla morte del 77enne della sua casa a Cerrè Marabino (Toano) l'11 maggio 2022.
Sicily – Innovation Sicily”, in programma l’8 e il 9 giugno a Palermo.
Si comincia con due conclusioni fuori misura di Frendrup da una parte e Carboni dall'altra, poi le occasioni più grandi le ha il Monza: gol annullato a per fuorigioco di Colombo, palloni leggermente troppo lunghi dalla destra per gli inserimenti di poi.
Si comincia con i 16 euro della marca da bollo da allegare sul Certificato di Proprietà come autenticazione della firma.
Si comincia dalle 8 nella piazza della Funicolare Mercogliano, con l’accoglienza dei pellegrini.
Si comincia dall'unica gara extra europea, in Australia, il 23 e 25 febbraio e si chiude a Jerez in Spagna il 13 ottobre.
Si comincia la mattina al Parco di Villa Paolina con “Gli alberi raccontano…”, incontro rivolto ai bambini 0-6 anni a cura dei volontari di “Nati per Leggere Umbria” e della biblioteca comunale di Porano, con la partecipazione del bibliobus.
Si cominci a parlare di sicurezza e salute sul lavoro, già sui banchi di scuola, adeguando e integrando i programmi scolastici.
Si commemorano, oggi, il 25 Aprile, i valori di coloro che hanno combattuto per la libertà e la democrazia del nostro Paese, di chi ha creduto in un’Italia affrancata dal totalitarismo, dal nazifascismo e per questo ha sacrificato la propria vita.
Si compone di 84 fantastiche carte frutto di 2 anni di duro lavoro!
Si comunica che dalle ore 12:00 di oggi, martedì 14 febbraio avrà il via la vendita libera dei tagliandi per la partita Spezia-Juventus, in programma allo stadio “Alberto Picco” domenica 19 febbraio 2023 alle ore 18:00.
Si conclude in parità anche il posticipo tra Udinese ed Empoli.
Si conferma anche la super rivalutazione per le pensioni minime degli over 75enni.
Si conferma elemento imprescindibile per la squadra di Baroni.
Si consiglia di non alimentarle, onde evitare problemi.
Si continua a combattere in Ucraina e in Israele.
Si continua a discutere dei motivi dell'esclusione di Giulia Salemi dal GF.
Si continua a parlare di grandi opere, vediamo progetti di passeggiate e sottopassi faraonici, ma se e quando questi progetti saranno attuati quali dei problemi concreti per il paese risolveranno?”
Sicuramente andrebbe bene per loro se il pubblico in generale non possedesse più un’auto.
Sicuramente c’erano dei pregiudizi, io dico ingiusti.”
Sicuramente ciò che ho detto non le farà piacere.
Sicuramente ci piacerebbe debuttare nella nostra amata Sicilia dove tutto è nato ma questo vorremmo fosse solo il punto di partenza verso altre mete portando la nostra musica in giro in tutta Italia e perché no, anche all'estero.
Sicuramente ci sono i meriti di un Bologna, che anche lo scorso anno mise in difficoltà i brianzoli, ma l’approccio alla sfida non è stato ottimale.
Sicuramente era stata lei, allora, a indicargli il posto davanti a quello che sarebbe stato in effetti il suo e che lei aveva occupato senza controllare il numero indicato dal biglietto.
Sicuramente, è un grande disagio, perché oltre a provocare un rumore fastidioso, è anche sintomo di un malfunzionamento della porta.
Sicuramente farebbe notizia se uno di questi animali venisse avvistato nella Bassa, magari nei pressi di Treviglio dove però la presenza del mammifero è testimoniata da una serie di toponimi fra i quali la misteriosa “Valle del lupo”.
Sicuramente ha beccato un fosso nell'asfalto.
Sicuramente ho avvertito un profondo senso di abbandono, che abbiamo vissuto come comunità, con un sistema rivelatosi incapace di garantirci i dati e lo stesso primo argine di difesa, cioè le mascherine.
Sicuramente il calo del prezzo del gas.
Sicuramente, il cammino così come la stufa a legna, comportano spese e manutenzioneil risparmio in bolletta è maggiore rispetto ai convenzionali mezzi di riscaldamento come condizionatori o stufe elettriche.
Sicuramente il TUDUM di Netflix ha mostrato tantissime novità al riguardo delle prossime produzioni Netflix e tra questi ha.
"Sicuramente la Mimmi Ceccolini, grande amica di mia sorella che mi voleva bene come un fratello minore e veniva sempre a vedere quando recitavo le mie favole e mi confortava".
Sicuramente la storia è stata ingigantita ad arte da chi voleva strumentalizzarla (i procuratori spesso lo fanno) per forzare la mano sul rinnovo.
Sicuramente le celebrazioni, già in corso da diversi giorni, si protrarranno oltre l’evento e perciò potrete ottenere diverse ricompense in modo totalmente gratuito, perfino guardando lo stream e collegando il vostro account Digital Extremes.
Sicuramente lo staff medico-sanitario di alto profilo che è accanto a Bergoglio ha un ruolo importante nel mantenimento delle performance del nostro pontefice”, conclude.
Sicuramente meno di quello che potrebbero ottenere rapinando una persona adulta.
Sicuramente però i vari fanboys e prezzolati del sito continueranno a negare l’evidenza…
Sicuramente possiamo dire che è uno dei più grandi geni e imprenditori al mondo.
Sicuramente questo non è il periodo in cui la gente guarda di più la tv, ma noi crediamo nel prodotto e quindi incrociamo le dita.
Sicuramente questo tipo di partite ci devono spronare a lavorare ancora più duramente in allenamento per riuscire a toglierci qualche soddisfazione in più nelle prossime partite”.
“Sicuramente sì, il Milan potrebbe ripetere la storia.
Sicuramente so che è una pericolosa”.
«Sicuramente un buon risultato e una vittoria nelle amministrative di questa tornata saranno di buon auspicio anche per la sfida delle prossime regionali in Piemonte – sottolinea Schlein –.
Sicuramente uno dei temi fondamentali per chi è alla ricerca di un lavoro stagionale è quello legato alla sicurezza.
Sicurezza sugli autobus: telecamere collegate con le forze dell'ordine.
Sicuro di potergli far vedere papà in azione, Andy aveva organizzato tutto, mai si sarebbe aspettato di doversi arrendere ad una regola a lui sconosciuta.
Si definisce un papà premuroso, molto legato alla sua famiglia, a cui dedica la vittoria.
Si devono dorare ma attenzione a non bruciarle, solo dopo le saliamo.
Si dice che il misterioso “tunnel di Urashima” possa esaudire il più grande desiderio di chi vi entra in cambio di un certo numero di anni di vita.
Si dice che questi rispetto a quelli di saranno addirittura dimezzati consentendo alla casa automobilistica di di mettere in vendita questo veicolo ad un prezzo molto competitivo.
Si dice che questo sale rassodi la pelle e renda i tessuti più elastici.
Si dice che Samsung stia implementando aggiornamenti continui con One UI 6 (Android 14), ma forse non sui dispositivi esistenti.
Si dice giustamente che un'immagine può valere più di mille parole e, nel mondo digitale di oggi, puoi realizzare un'immagine senza utilizzare Photoshop.
"Si diceva che il lavoro andava prima ai partigiani e poi ai militari – conclude Scaratti – ma il padre era sfuggito alle camicie nere e si era recato in Francia e quindi Gino venne assunto, facendo una grande carriera da sindacalista".
Si dimentica inoltre che gli ATR verrebbero impiegati per un massimo di 8/10 settimane all’anno.
“Si dimetta, ha detto bugie colossali”.
Si distingue per caratteristiche ambientali e naturali di pregio, per la presenza di un immobile e di spazi aperti funzionali ad attività sociali e culturali, per la sua posizione geografica e paesaggistica lungo il crinale del Monte Titano.
Si dovrà quindi procedere con la ricerca, tramite il tasto raffigurante la lente di ingrandimento, e iniziare a digitare il numero di telefono.
«Sì, e allo stesso tempo claustrofobico, non è strano?
Si è aperto con la proiezione mattutina del documentario “Il Cammino della Postumia” il terzo giorno di Glocal DOC, il primo festival del documentario a Varese.
Si è capito che il giorno prima, martedì, Lacchi aveva fatto visita ad alcuni amici che vivono a Cagnano.
Si è conclusa a mezzanotte l’allerta gialla per la perturbazione che nelle ultime 48 ore ha attraversato tutta la Liguria.
Si è conclusa con la condanna a cinque anni e quattro mesi, la vicenda che ha riguardato un cittadino marocchino, Olban Achraf, che era finito a processo per due scippi compiuti ai danni di altrettante anziane straniere.
Si è conclusa da poche settimana la terza stagione di, che ha lasciato aperte tante trame lanciando di fatto il proseguo della serie.
Si è concuso anche il secondo TOLC per l'accesso a Medicina e Chirurgia con la graduatoria nazionale che uscirà il 5 settembre.
Si è consumato al crepuscolo, verso le otto e un quarto di sera, il dramma che ha sconvolto San Giovanni in Persiceto, nella Bassa bolognese.
Si è deciso di aumentare gli aiuti economici, ma è mancata la firma di un accordo comune.
Si è diplomato all’istituto di istruzione superiore Gobetti-De Libero, un liceo classico.
Si è fatta ora di pranzo: tavolo prenotato in terrazza vista mare e menù per due.
Si è fermato ad un passo dalla top 8 la corsa di Alessio Foconi e Daniele Garozzo.
Si è infatti classificata al primo posto nella categoria di Gara CN 90 Progetto Sport Gentlemen Rider.
Si è iniziato a farlo.
Si e in tutto il resto lasciamo perdere…
«Sì, e lì l’intervistatrice le chiede di fare lo spelling del suo nome perché non era ancora la Franca Sozzani che tutti conoscono.
Siemens Group ha annunciato miliardi di dollari in nuovi investimenti.
“Si è molto parlato negli ultimi decenni dei terrorismi e dei terroristi.
Siena, falso agente immobiliare.
Si è parlato anche dei grandi autori con cui Douglas ha avuto modo di lavorare.
Si è parlato di Arianna Meloni, militante da quando aveva 17 anni, sempre penalizzata dal fatto di essere mia sorella.
Si è parlato di grandi esclusi.
Si è parlato di questo lo scorso martedì al Centro Rogers di Scandicci, durante l'incontro “Gli imprenditori che hanno contribuito a far conoscere Firenze e la Toscana nel mondo attraverso il loro prodotto”.
Si è parlato di un ritorno del “” e di una messa in discussione dei sacrosanti “diritti delle donne”.
Si è partiti da una vettura usata, rimessa a nuovo presso le Officine Classiche di Torino.
Si è passati subito alla consegna degli Ambrogini d’oro.
Sì, è per questo che poi ho scelto di prendere le distanze da quel mondo e di sfruttare il mio aspetto sempre meno, non perché non fosse giusto, ma perché volevo dedicarmi pienamente alla recitazione.
Sì, è proprio così.
Si, era il mio sogno.
Si era quasi al termine, quando i presenti hanno fatto i conti con una protesta da parte un piccolo gruppo di persone, le quali intonavano cori contro la Premier Giorgia Meloni.
Si è reso quindi necessario l'intervento dei vigili del fuoco.
Si è ribaltata più volte e ha finito la sua corsa in un campo.
Sieri di questo tipo esistono già da qualche anno, ma non sono ancora diffusissimi, per via di difficoltà oggettive di realizzazione.
Si è rimbambito e quindi mi fa tanto piacere.
Si è ritrovata con l’auto distrutta mentre il responsabile dell’incidente si allontanava senza neanche fermarsi.
Si è rotto una vertebra, però nelle sue condizioni non si può operare, è tutto più complicato, però dai ce la farà”.
Si è scoperto che i soli cinghiali malesi riducono del 62% la rigenerazione degli alberi della foresta pluviale».
Si è scoperto, inoltre, come 5 degli apparecchi consentissero il gioco del “poker”, gioco vietato per legge in quanto considerato d’azzardo.
Si è sempre raccontato di un incredibile numero di persone intervistate da lui: più di duemila.
Si è spenta questa mattina al Policlinico San Matteo di Pavia, nel giorno del suo sessantaquattresimo compleanno, la donna di Cilavegna raggiunta alla testa sabato da un colpo di revolver sparato dal marito che poi si era tolto la vita.
Si è spento alle 16 all'ospedale di Milano dove era ricoverato.
Si esprime come un teppista di provincia, denuncia le condizioni dei villaggi come quello in cui è nato, e prende in giro il presidente e il suo entourage.
Si estende anche agli enti per i quali è prevista la ratifica della nomina con la sola informativa alle Camere la possibilità di incarico retribuito ai vertici dell’amministrazione pubblicapersonale in pensione.
Si è successivamente legata al suo allenatore Matteo Giunta, con il quale si è sposata il 27 agosto 2022 a Venezia.
Siete arrivati al periodo delle tanto attese pulizie di primavera e avete necessitò di fare anche un cambio di capi nel vostro armadio, per la mezza stagione?
Siete curiosi di sapere come funziona?
Siete occhi che guardano e che sognano.
Siete oltretutto benvoluti, più considerati di quanto crediate, cazzimmosi e costruttivi.
Siete pronti per guardare l’episodio più atteso dell’anno?
Siete pronti per iniziare a usare per trovare un dispositivo o un oggetto?
Siete pronti, pertanto, per nuovi scenari creati dall’instancabile maestro Mashima?
Siete sul punto di concludere un affare o una trattativa?
Si è toccato poi il tema del revisionismo storico e della Resistenza: “Il revisionismo storico che nega l’evidenza dei fatti della seconda guerra mondiale, delle resistenze contro il nazifascismo si sta facendo avanti in tanti paesi europei.
Si è trattato di una audizione protetta videoregistrata in una sala riservata, senza contatti con l’indagato.
Si è trattato di una sfortunata combinazione di elementi, ma che ovviamente non fa una buona pubblicità a OnePlus.
Si è trattato di un omicidio “involontario”, hanno dichiarato quattro giorni dopo i fatti le forze armate, “miravamo a uomini armati”.
Si è trattato, infatti, di un problema di natura muscolare che, ovviamente, andrà gestito in maniera cauta.
"Sì, è un evento molto importante per promuovere Modena, funziona.
Si fa concreta l'ipotesi di un possibile trasferimento in viola.
Si fa presto a dire Siisl.
«Si ferma con noi, Dottore?» gli chiedo (lo chiamavo Dottore come mi aveva suggerito la sua fida Lina, la guardarobiera di fiducia).
Si ferma in semifinale il sogno dia Wimbledon.
Si gioca alla fine della prima metà della stagione della Bundesliga il mercoledì (20:30, Nastro live DeichStube – e ha qualcosa da rimediare.
Si gioca a partire dalle ore 20:45 italiane di oggi venerdì 8 dicembre 2023 come primo anticipo della 15esima giornata del campionato di Serie A, edizione 2023-2024.
Si gioca fino al 16 settembre anche in Bulgaria, Macedonia del Nord e Israele.
Si giocano questa sera le gare di andata delle semifinali di Titano Futsal Cup.
Sigle e definizioni che oggi sono entrate nel vocabolario comune e che al loro interno accolgono diverse sfumature di quello che può essere un disagio che può interessare i minori e le loro famiglie.
Significa la nostra paura di una perdita imminente, nel contesto della rapida accelerazione del cambiamento climatico.
Significava un professionista che aveva poco tempo per allenare in campo e quindi si limitava a selezionare la ventina di giocatori tecnicamente più bravi e in forma.
Signorini ci ha tenuto che Antonino mostrasse ai telespettatori che si trova davvero in una stanza d’ospedale.
Si ha bisogno di politici autorevoli che facciano di tutto per ritrovare un dialogo, degli accordi.
“Si ha grande rispetto degli avversari, perchè giochiamo contro una squadra che nell’ultima gara ha vinto a San Siro contro l’Inter.
“Sì, ha lavorato con noi circa sei mesi, da aprile a settembre di questo anno – conferma Baiardi -. Poi, consensualmente, abbiamo risolto il rapporto perché non era il lavoro adatto a lei.
Si ho scritto male.
Sì, il Consigliere federale lo avrebbe affermato, salvo poi smentirlo poco dopo forse per le regole sulla comunicazione interne al Governo.
"Sì, il punto di partenza è recuperare il contatto con la terra, violentata da un’agricoltura intensiva.
Si indaga sulle dinamiche del decesso.
Si infittisce il giallo sul caso.
Si informi meglio la prossima volta, magari riuscirà a dire una cosa giusta su una regione che (il condizionale è d’obbligo) dovrebbe conoscere.
Sì, in Italia (in entrata, occhio alle cessioni) e in molti altri Paesi europei.
Si inizia molto prima.
Si interviene in un’ottica di semplificazione, riduzione e razionalizzazione degli adempimenti, per alleggerire il peso che grava sui contribuenti non solo dal punto di vista fiscale.
Si intona con tutti i tipi di outfit per il tennis: è disponibile in bianco con logo nero e in nero con logo bianco.
Si invitano le autorità competenti a controllare altresì la corretta tenuta del verde pubblico, nonché delle strutture esposte alle sollecitazioni dei venti e del moto ondoso.
Si lascia superare da Dybala e Zalewski, ma proprio sul polacco compie una parata da tre punti.
Si legge infatti che i familiari si sono già affidati a dei legali per portare avanti la causa con la quale verranno contestate le modalità di avvio del progetto senza un referendum consultivo.
Si leggono i libri finalisti, si cerca di raccontare o quanto meno di comprendere l’autore o l’autrice del libro.
Silenziati e bloccati da InfoAtac, ora vogliono farsi sentire.
“, si limita a dire, senza puntare esplicitamente il dito contro il Governo Meloni e senza neanche pronunciare la parola Italia.
“Sì, lo è sempre, nell’arco dell’intero anno scolastico e ancor di più in questi mesi estivi.
Si lo farò pure io.
Silo, la nuova serie fantascientifica di Apple TV+ debutterà il 5 maggio 2023 coi primi due episodi.
Silvestro Maria Russo può riprendere il suo incarico al Tar.
Silvia e l’amica Roberta (anche lei parte civile nel processo) avevano conosciuto Ciro Grillo e gli amici genovesi in un noto locale dell'isola.
Silvia Toffanin: “Non ti ho vista ferrata”
“Silvio Berlusconi è Forza Italia e Forza Italia è Berlusconi.
Silvio è stato una figura di rilievo nella politica italiana e nel panorama mediatico, che ha lasciato un'impronta significativa nella storia del nostro Paese.
Sì, ma in un primo momento ero sempre un po' in imbarazzo perché ne riconoscevo l'importanza ma avevo perso l'interesse nei confronti di ciò che era diventato.
"Si manderà a casa questo governo costruendo un'alternativa riformista, senza aggredirli ma incalzandoli", ha aggiunto il senatore di Firenze.
«Sì, ma quanto ci ho impiegato.
SIMD (tramite le estensioni ) facendoli diventare binari (due argomenti sorgente e uno destinazione.
Si menzionano le risposte di compromesso e si solleva la possibilità che pochi individui abbiano un impatto significativo sulla storia.
Si meritava ampiamente la vittoria.
«Sì, mi è rimasta molta voglia di musical dopo aver girato La La Land con Emma Stone, che dovrebbe uscire quest’estate».
Simile all'esercizio precedente, questa volta devi stare sdraiato in avanti con la sbarra dietro i polpacci.
Simile a quanto successo in Canada un vortice freddo artico è in azione sul Mediterraneo portando condizioni meteo instabili o perturbate sull’Italia con la neve che, localmente, cadrà copiosa fino in pianura.
Simona Francesconi “Non è poi così blu la sua barba” Da una favola di Perrault prende il titolo la costruzione.
Simona Ventura canta (stonando) con Claudio Baglioni: l’esibizione è già un cult.
Simon Costin, che ha collaborato anche con Alexander McQueen, si è divertito a collezionare quello che i giovani oggi riscoprono per dire “no all’establishment”.
Simone Amoruso, un giovane termolese che attualmente ricopre il ruolo di istruttore artistico presso centro diurno “Chesensoha”, afferente al centro di salute mentale.
Simone Inzaghi predica equilibrio, sarà proprio questa, secondo il tecnico dell’Inter, la qualità che alla fine indirizzerà il derby di Milano.
Simone Moro: “Sono partito da un quartiere di città per scrivere la storia della montagna”
Simoni fu incarcerato per 28 anni.
“Simo sei sempre uno splendore, complimenti ” le ha scritto una follower e altre le hanno fatto notare che il giallo le dona davvero moltissimo.
Si mosse la politica, si espressero i dirigenti.
Si mostra così com’è e comunica in un modo accattivante’.
Si mostra molto gentile con Oppenheimer all'inizio, ma lo metter in difficoltà riguardo la segnalazione che il protagonista tenta di fare nei confronti del fisico George Eltenton.
Şimşek ha affermato che la disoccupazione è elevata in Turchia perché le donne cercano lavoro.
Si muovono con armonia all’interno di un paesaggio in cui sono stati ricreati i contrasti originali di quelle terre, mescolando trame e materiali.
Sindacati confermano ma Salvini va verso la precettazione.
Sindacati in campo "No all’Ausl unica"
Sindaci, amministratori locali e dipendenti Tpl danno l’ultimo saluto a Giovanni Ferrari Barusso: “Il suo ricordo vivrà sempre con noi”
Sindaco, restiamo in attesa di sue risposte alle domande a lei rivolte sulle questioni da noi sollevate.
Sindaco Sala su San Siro: 'Nuovo Stadio?
Sin da giovane ha mostrato una passione per il mondo della moda e, dopo aver partecipato a diversi concorsi di bellezza, ha iniziato a sfilare per importanti marchi.
Sin da giovane riesce a crescere nei vivai di club importanti, iniziando dal Real Madrid, poi 7 anni al Barcellona.
Sin dai primi giorni del mese di giugno, quando i danni all’ambiente e alle strutture erano ancora molto evidenti.
Sin dall’arresto, avvenuto circa 40 giorni fa, sono state effettuate due visite consolari in prigione, mentre una terza è stata richiesta subito dopo la pronuncia della sentenza.
“Sin dalle prime ore dell’emergenza - ricorda il sindaco, Massimiliano Ghimenti -, l’amministrazione comunale calcesana si è attivata per offrire supporto ai Comuni più vicini"
"Sin da ragazzina leggo libri di crime – spiega Contiero – e mi è piaciuto raccontare l’istinto latente che porta una donna a diventare assassina.
"Sì, nel momento in cui chi acquista casa in centro lo fa magari solo con questo obiettivo.
Singh, forte dei sondaggi che danno i liberali in caduta libera, è pronto ad alzare l’asticella, pretendendo di includere nel budget 2024 numerose misure presenti nel sul programma.
Singolare incidente ieri all’alba lungo via Italia dove un furgone, passando rasente alle case, ha dato un colpo tanto forte a un balcone da spaccarne i due supporti in granito e far crollare parte della struttura in strada.
SingularityNET è una piattaforma popolare che consente ai creatori di contenuti di creare, monetizzare e vendere i propri servizi di intelligenza artificiale.
Sin qui nulla di straordinario, ma il fatto clamoroso fu che il bar lo avrebbe realizzato sulla falesia a picco sul mare, una delle zone più belle e più delicate del territorio comunale, aperta a scenari da sogno.
Sintomi della gravidanza: i sintomi della gravidanza come l’aumento di peso, la nausea o le vampate di calore possono essere presenti in caso di gravidanza.
Si occupa anche di sponsorizzazioni e relazioni con gli stakeholder pubblicitari.
Si osserva il voto, ma non i vari punti dell’analisi.
Si parla comunque di addio, di cessione.
Si parla da tanti anni di ’destagionalizzazione’ a Rimini: una scelta che paga, nel vostro caso?
Si parla di overbooking, cioè che il numero di accolti è superiore ai posti disponibili.
Si parla di una media di quasi 4 scadenze al giorno.
Si parla di urbanistica, di riqualificazioni, di nuovi alloggi.
Si parla, infatti, di pensione a 58 anni (con due o più figli) per le lavoratrici dipendenti, 59 anni (con un solo figlio) per le autonome, 60 anni senza figli.
Si parlava di skin to skin contact in termini positivi, e in diversi punti nascita la tecnica era consigliata, già da qualche anno; ma i benefici non erano del tutto provati.
Si parlerà della sottovalutazione del progetto di restauro del Parco dendrologico di Villa Whitaker a Malfitano, presentata da Franco Pedrotti.
Si parte a settembre, su Sky e in streaming su Now.
Si parte con Francesco Cairo e si approda a Bacon, passando per la colossale stroncatura È poi tutto qui, architetto Gae Aulenti?
Si parte con le avversarie dei bergamaschi nel Girone D, con il Rakow che trova il suo primo punto grazie al pareggio per 1-1 contro lo Sporting Lisbona.
Si parte con l’evento Street Food in maschera in programma sabato 11 e domenica 12 febbraio, in piazzale Segni.
Si parte con un minuto di raccoglimento in memoria della tragedia ferroviaria in Piemonte.
Si parte dal capire, prima di tutto, come funziona il nostro corpo, come si mettono in moto i muscoli, i nervi, i tendini, come facciamo un gesto e come lo completiamo.
Si parte dalla cattura del boss di Cosa Nostra Matteo Messina Denaro e dall’indagine sulla rete di complicità che ne ha supportato la latitanza: finora sono state arrestati 35 fedelissimi.
Si parte dalla Suite in mi minore di Jean-Philippe Rameau, che ripercorre alcune delle danze più diffuse del periodo barocco, per continuare con La Valse di Maurice Ravel.
Si parte dalle certezze.
Si parte da secondi.
Si parte da un massaggio esfoliante, realizzato utilizzando lo scrub detox al melograno con granuli di microcellulosa ecologica.
Si parte da un tema chiaro, ma tranquilli: a tutti coloro che preferiscono il dark (sempre di più) la barra delle azioni sarà più scura quando si utilizzerà il tema scuro.
Si parte proprio dalla lettura della città per avere un quadro sintetico e completo del contesto in cui si opera.
Si partirà con l’intervento dell’assessore alla Cultura Enzo Caruso, che parlerà di “realtà culturale, scientifica e imprenditoriale di Messina nell’Ottocento”.
Si passa alle minacce.
Si passa attraverso le decine di eventi del 750° anno accademico, tra cui la Lectura Dantis di Roberto Benigni, all’aula magna delle Scotte, con laurea honoris causa ma goliardica.
Si pensa che il van appartenesse proprio alla squadra delle forze dell'ordine assegnata al ministro per la sua protezione, dopo che l'anno scorso lui e la sua famiglia sono scampati a un tentativo di rapimento.
Si pensava di adattare un giocatore con quelle qualità a fare reparto da solo.
Si pensi ai problemi che i topi ma anche le formiche, ad esempio, possono causare all’interno di mense e cucine, alle provviste alimentari, a impianti elettrici, mobilia e addirittura agli elementi strutturali di un edificio.
Si pensi alle misure di viabilità, alla mobilità: le persone che vivono in città non ne possono più di vivere assediate costantemente dallo smog causato dalle auto in coda, dalla via Zanica al centro cittadino.
Sì, perché i sieri e le creme che Sophie usa durante i suoi massaggi sono frutto di inedite ricette fai-da-te.
Si perché l’arrivo di non può bastare a compensare le partenze di hanno un nome in mente che vorrebbero portare ad Appiano Gentile in prestito con diritto di riscatto.
Si perché la televisione di Silvio Berlusconi è in procinto di tornare protagonista nel mondo del calcio.
«Sì, perché sognare non costa niente, a nessuna età.
Sì, perché tra l’importanza rivestita, tra gli altri, da Adrian e Radonjic, la sorpresa del pomeriggio è stato l’impatto di Michele Munari, giovane playmaker classe 2005 che ha saputo lasciare la propria impronta sul match.
Si possono anche giocare Sistemi Integrali e Sistemi Integrali Ridotti.
Si possono chiamare nei modi più disparati, alcuni fanno sorridere, di nome e di fatto, perché sono una in gran parte non regolamentata.
Si poteva prendere un altro attaccante visto che è uscito Zaniolo?
Si potrà anche gustare il pane cotto nel forno a legna, un’autentica delizia tradizionale che sprigiona sapori e profumi unici.
Si potranno così potenziare anche tutte le sue qualità logistiche in ambito sportivo, apprezzate dalla FIV e dai campioni olimpionici e internazionali ospitati con l’importante competizione velica Europeo ILCA”.
Si potranno realizzare tante piastrelle in rilievo e comporre il nostro pannello come facevano gli artisti dell’Isia.
Si potrà poi assegnare robot o compagni di viaggio agli avamposti per gestire il tutto (e ricavarne bonus) e anche costruire estrattori di risorse per avere sempre più materiale a disposizione.
Si potrà ricorrere all'eutanasia solo quando i medici saranno certi che la sofferenza del bambino sia insopportabile e che non vi sia alcuna possibilità di cura o di trattamento per alleviare il dolore.
Si potrebbe agire su un bene di proprietà».
Si potrebbe invertire la rotta in campionato e dare un senso alla stagione, cercando la rimonta, seppur complicata.
Si potrebbe parlare a lungo della strategia dei servizi di streaming.
Si preannuncia davvero interessante la sfida del mercoledì sera, una serata ricca di proposte quella del 15 febbraio 2023.
Si precisa che i professionisti che avevano presentato i progetti in forma semplificata li possono completare entro il 31 dicembre 2023.
Si precisa che nel rispetto dei diritti delle persone indagate, queste sono da ritenersi presunte innocenti fino ad un definitivo accertamento di colpevolezza con sentenza irrevocabile.
Si prefigge inoltre di informare e sensibilizzare l’opinione pubblica e le Istituzioni ai valori di rispetto e di dignità verso chi ne è colpito.
Si prende la base dell'unghia nuda e si aggiunge uno strato di gloss (con l'aggiunta di un pizzico di tinta rosa) per creare una finitura fresca e deliziosa.
Si prevede che Coinbase spenderà solo 4 milioni di dollari in attività di lobbying quest’anno, mentre Circle ha speso solo 760.000 dollari dal 2021, secondo i documenti pubblici.
Si prevede che la Fed manterrà i tassi fermi ai massimi di 22 anni, per dare ai responsabili politici più tempo per valutare l’effetto dei precedenti aumenti dei tassi e degli eventi recenti, come il brusco sell-off dei mercati obbligazionari.
Si prevedono meno code, visto che il grosso dei mezzi si dirige tra Avola e Noto.
Si procede alla valutazione delle coppie che hanno manifestato la loro disponibilità ad adottare un bambino, al Tribunale dei Minori.
Si procederà nella prima parte dei lavori con moduli smontabili “come mattoni Lego”.
Si prosegue giovedì 30 novembre alle 21 con “Il grande cielo.
Si prosegue il 6 gennaio con la una visita alla mostra ‘La moda delle dive del cinema anni ’50 e ’60’, presso il ristorante Le Tre Marie e passeggiata tra corti e cortili, alla scoperta dei palazzi aquilani e dei loro affascinanti cortili.
Si proseguirà, poi, alle ore 20, con l’inaugurazione del mezzo busto dedicato all’onorevole Pietravalle, di cui la strada principale di Petacciato porta il nome e con la firma del gemellaggio con il comune di Salcito.
Si prospetta un futuro nel quale assisteremo impotenti al lento, ma inesorabile dissolversi delle nuvole e al cambiamento del ciclo dell’acqua, fino al momento in cui la vita in moltissime zone della terra non sarà più possibile.
Si punta, dunque, a incuriosire i visitatori con un gioco a risposte multiple a conclusione del quale, sulla base del punteggio ottenuto, saranno donati gadget e prodotti preparati dalle imprese del Molise.
Si può anche scegliere di includere o escludere i video nel backup.
Si può comprare quasi ogni genere alimentare di prima necessità, sono escluse fra le altre cose le bevande alcoliche.
Si può utilizzare accedendo all’app della propria banca oppure scaricando l’App Bancomat Pay.
Si può vietare il burkini?
“Si qualche volta mi è capitato”.
“Si, quando mi sono informato alcuni amici mi hanno detto che lo sposo fa il carrozziere part time a Ceccano.
Si questi quanti sono, mo aspetta (si sente il rumore di una busta(….) – venticinque!
Si racconta che, una volta, accanto al marito a una manifestazione del partito, lui venne indicato come «il marito dell'avvocato nostro».
Si rappresenta che per il principio della presunzione di innocenza, la colpevolezza dell’indagato in relazione alla vicenda sarà definitivamente accertata solo ove intervenga sentenza irrevocabile di condanna.
Si registra anche un naufragio, nel tardo pomeriggio di ieri ma in quel caso la capitaneria di porto ha salvato 20 persone.
Si registrano aumenti per le città di mare, ma anche nelle città di montagna del Trentino dove i costi sono raddoppiati rispetto allo scorso anno.
Si registrano fuoriuscite anche del Bagnolo-Bardena a Montemurlo – fa sapere la Regione Toscana – ma in questo caso l’acqua si è dispersa nei campi.
Si relazionerà anche sulle origini della fondazione della città di Aversa.
“Si riaprirà domani (7 novembre, ndr) il bando per la riassegnazione dell’area ex Fiat di Termini Imerese che avrà come termine ultimo per le offerte il 4 dicembre”.
Si ricercano 2 aiuto cuoco per struttura ricettiva a Taranto.
Si ricorda che la prima puntata della fiction prevista ieri sera su è saltata all’ultimo minuto a causa del match di tennis in onda su Rai Due.
Si ricorda che le attività amministrative (iscrizioni, convalida NASPI, rilascio di certificati, ecc.) saranno principalmente gestite in modalità telematica.
Si ricordi, inoltre, che bisognerà registrarsi con per ottenere la somma stabilita dal bonus.
Si rimane colpiti, ma se la notizia non ti tocca direttamente, si tende a generalizzare come rassegnati a queste disgrazie.
Si riscontrano diminuzioni peggiori per quanto riguarda i mobili (-22,8%), alimentare (-14,8%), confezioni (-12,4%) e legno (-7,2%).
“Sì”, risponde convinto l’imputato.
Si ritiene che questo dolce sia nato negli Stati Uniti durante gli anni ’20 o ’30 del secolo scorso.
Si rivolge alle donne con un basso reddito e disoccupate anche se quest’ultimo requisito non è strettamente necessario.
Si rivolge spesso a Dio e utilizza la meditazione per cercare di superare il dolore.
Si salva il cane della coppia deceduta.
"Si salvano solo le case ai piani altri", dicono.
Si sarebbe invece assunto ogni responsabilità il compagno, finendo infine arrestato.
«Sì, sarebbe meglio se la facessero a scuola.
Si sarebbe trattato di test però, Digital Chat Station specifica che "attualmente possono essere usate solamente le LPDDR5X".
Si sarebbe trattato di un gesto di autolesionismo, avviata un’indagine.
«Si sbaglia, non ne ho per niente.
Si sbloccano Reuvers e Burjanadze, quindi alla sirena il punteggio è 13-23.
"Si sbracciavano al buio dai tetti e chiedevano aiuto.
Si scivola poi al 1943, da una guerra all'altra, da Zelinda ad Assunta, giovane contadina che non rinuncia a guardare il cielo e cucirsi un vestito colorato per fingere che la guerra non esista.
Sì secondo la maggioranza, no per le opposizioni.
Si segnala che comunque la conduttrice non ha certo fatto perdere le tracce, continuando a pubblicare foto, video e post sui vari social.
Si segnala che da lì a poco l’avvocato Castani è tornato in studio sedendosi dov’era prima per continuare a partecipare al programma.
Si segnala che rispetto a giovedì scorso l’aumento è stato netto (il programma si era fermato a poco più di 2 milioni e 100 mila telespettatori con il 2.141.000 con il 16.5% di share).
Si sentono male molte delle mamme sopravvissute, non possono credere di dover abbracciare una bara e non più la loro creatura.
Si sentono veramente male nonostante lossless.
S.I.S “Giovanni da Castiglione” in occasione della Festa della Repubblica Italiana.
"Si si 'mbare, basta che paghi.
Si sono concluse le riprese di “Costi & Leo”, uno short film di circa 35 minuti, liberamente ispirato ai racconti del filosofo Matthew Lipman.
Si sono fidanzati 20 anni fa ma Amadeus non lo ricordava.
Si sono formati una decina di chilometri di coda.
Si sono invece diretti al muretto di cinta che separa la strada dai binari.
Sì, sono io, piccolo uomo che non sei altro.
“Si sono rintanati nel palazzo, mentre i cittadini erano fuori pronti ad ascoltare il confronto.
«Si sono riuniti prima in moschea, poi in un grande spiazzo e successivamente hanno attaccato noi cristiani».
Si sono sentite anche delle esplosioni, provenienti da pannelli fotovoltaici.
Si sono sviluppate in concomitanza direi.
Si sono svolte ieri ed oggi, due giornate di addestramento dei Vigili del fuoco, presso forte Begato a Genova.
Si sottolinea, infatti, che per la partecipazione è previsto il pagamento di una tassa di 10,00 euro non rimborsabili, da effettuarsi attraverso un versamento sul conto corrente postale dell’Università degli Studi di Milano, o un bonifico bancario.
Si spera che questa volta le cose andranno meglio, anche se al momento non ci sono informazioni su quanto denaro TikTok abbia messo sul piatto (la volta precedente c'era 1 miliardo di dollari, da distribuire a tutti i partecipanti nell'arco di tre anni).
Si spera di finire il controllo nelle prossime settimane – conclude Lombardo – per avviare le procedure di recupero di tutto l’evaso e continuando a sanzionare tutti gli amministratori che ancora non collaborano”.
Si spera solo che Vladimir Luxuria venga riconfermata nel ruolo di opinionista e che al suo fianco arrivi un professionista decisamente capace.
Si sposta sulla destra, riceve da Lautaro e disegna il cross per il vantaggio di Gosens.
"Si sta ancora lavorando per far fronte alle conseguenze dell'attacco russo di ieri.
Si stanno facendo accertamenti per stabilire se nella palazzina vi fossero altre persone.
Si stanno moltiplicando le segnalazioni di scarico notturno di rifiuti nei campi, compreso Eternit e copertoni, mentre gli agricoltori vengono multati e obbligati a provvedere alla rimozione con ditte specializzate.
Si starà un po’ meglio solo nelle aree di montagna.
Si sta svolgendo in questi giorni, a Terni, GemellArte, festival indipendente di arte contemporanea promosso da Gn Media con il fine di rivitalizzare i gemellaggi esistenti fra le città di diversi paesi.
Sistemare una strada come la Piancavallo-Cansiglio, ad esempio, può portare benefici permanenti per il futuro.
Sistema sanitario regionale: in Emilia-Romagna sostenibilità a rischio.
Si stima che il risparmio energetico per un data center sia pari al 40% quando si utilizzano le soluzioni di raffreddamento a liquido di Supermicro rispetto a un data center raffreddato ad aria.
Si svolgerà sabato 14 gennaio 2023 dalle ore 9.30 alle 13.30 l’ultimo Open Day per conoscere l’offerta formativa dell’Istituto Boselli – Alberti di Savona, con i suoi tre indirizzi.
Si taglia, rigorosamente in diretta Facebook, il braccialetto elettronico che doveva tenere al polso dopo aver commesso degli atti persecutori nei confronti della moglie.
Si teme che l'esempio di Poste Italiane sia seguito a catena da tute le banche andando a svalutare asset che erano in teoria ritenuti sicuri.
Si tengono per mano.
Si terrà domani sera in via del Mare il Tin Bòta Day, l’evento organizzato dal quartiere Fiorenzuola, con il patrocinio del Comune.
Si terranno inoltre laboratori enogastronomici, di fotografia e studio della fauna selvatica, di educazione ambientale per gli adulti dedicata all’ecologia, alla biodiversità e alle piante aromatiche e officinali di Tepilora.
Si terrà sabato 10 giugno, dalle ore 10.00 presso il Sacrario del Passo del Turchino, la commemorazione delle vittime dell’eccidio che il 19 maggio 1944 ha visto morire, per mano tedesca, cinquantanove italiani.
Si terrà venerdì 13 gennaio, alle ore 9:00, all’Ateneo peloritano, il convegno “Il giornalismo scientifico ai giorni nostri”.
Si terrà venerdì 27 gennaio, alle ore 20.30 al Centro Pacetti, la conferenza “Clown in corsia: la figura del clowndottore.
Siti internet di riferimento per tutte le informazioni del caso e l’iscrizione alle giornate di formazione: www.polo-onlife.it.
“Si tratta – afferma il presidente Danilo Lo Giudice – di un primo importante passo per la Srr che vede in campo progetti finanziabili per oltre 10 milioni di euro.
Si tratta anche di uno sforzo economico congiunto frutto della collaborazione che Città metropolitana ha sempre fornito a tutti i comuni del territorio nel momento in cui se ne fosse presentata una reale necessità».
Si tratta chiaramente di una lavatrice molto tecnologica e all’avanguardia, e lo si capisce fin dal primo sguardo.
“Si tratta- ci ha spiegato Patrizia Paccagnella- di una occasione per conoscere e gestire questa malattia che colpisce milioni di persone in tutto il mondo.
Si tratta del 10% di tutti i nati nel presidio di Cittiglio.
Si tratta del 5° distretto della questura di Rabat, del distretto di polizia di Ryad, del 24° distretto della questura di Marrakech, nonché della creazione dell’unità mobile di polizia d’emergenza presso la questura di Kénitra.
Si tratta della creazione di alcuni posti letto dopo che i prezzi a Milano sono arrivati alle stelle.
Si tratta della delibera più lunga nella storia giudiziaria belga.
Si tratta della prima e unica metropolitana di Roma con convogli automatici, cioè senza conducente.
Si tratta della seconda grande tempesta che in meno di un mese ha colpito il Sud Est africano e le immagini che vediamo parlano di villaggi rasi al suolo, strade squarciate e fango che sommerge le abitazioni.
Si tratta della seconda ordinanza annullata, a distanza di tre anni, riguardante la cattura e l’abbattimento del medesimo esemplare.
Si tratta della strada che consente di minimizzare le emissioni di carbonio, preservando e valorizzando il patrimonio esistente di non consumare nuovo terreno.
Si tratta della variante che riguarda l’ex caserma dei Vigili del fuoco in viale Cavour, destinata a occupare alcune classi del Monna Agnese.
Si tratta della zona tra Lavoria e il bivio per l’A12 Genova Rosignano.
Si tratta del numero massimo; fino a oggi era di 43 sbarchi in 24 ore, in totale 1.589 persone.
Si tratta del prezzo più basso di sempre per questo bundle, dato che potrete risparmiare ben 50,00€ rispetto al prezzo di lisitno di 589,99€.
Si tratta del primo appuntamento nell’ambito di un ciclo di incontri per approfondire i fenomeni economici e finanziari più rilevanti del momento.
Si tratta del quinto palermitano a ottenere questo risultato.
Si tratta del settimo a raggiungere la finale negli ultimi 10 anni. la vettura della casa automobilistica del Leone è stata scelta tra i 28 modelli semifinalisti, dai 59 membri della giuria dell’European Car of the Year.
Si tratta del terzo miglior ascolto della storia per una partita di tennis su Sky.
Si tratta di Against All Odds di Maria Carey e Westlife.
Si tratta di aiuti finanziari da destinare a quelle nazioni in via di sviluppo per aiutarle a far fronte ai danni irreversibili causati dal riscaldamento globale.
Si tratta di ambiti con grandi potenzialità di crescita nei prossimi anni, su cui la regione possiede risorse e competenze che aspettano solo di essere valorizzate con una programmazione attenta e lungimirante.
Si tratta di associazioni con una storia di lungo corso, come l’Associazione Romeni di Pordenone, Il Mondo Tuareg, la Comunità Burkinabé del Friuli Venezia Giulia e molti altri.
Si tratta di ben 185 lavoratori.
Si tratta di Candela Lecce, bionda 23enne che a Gossipeame ha raccontato i dettagli dell'incontro.
Si tratta di caratteristiche proprie della casa che possono andare a modificare, in meglio o in peggio, il valore di mercato della stessa.
Si tratta, dice il sindacato, di dare una sorta di validazione dei contratti nazionali che prevedano tutele e diritti certi e riconosciuti a fianco della retribuzione.
Si tratta di completare un'infrastruttura che può contribuire allo sviluppo del Paese, ha sottolineato la DC; ponendo l'accento anche sulle necessità di sicurezza ed operatività alla base dell'intervento.
Si tratta di Corrado Cipolloni, residente a Silvi in contrada Cerrano, che da due giorni aveva lasciato la propria abitazione facendo perdere le sue tracce.
Si tratta di due 50enni residenti in Calabria, uno dei quali aveva alle spalle oltre 50 truffe.
Si tratta di due ragazzi minorenni di 16 anni e di un adulto di 21.
«Si tratta di far andare la barca ad alta velocità e tuffarsi fuori da un lato».
Si tratta di festoni di plastica o stoffa, in alcuni casi lunghi anche oltre 10 metri, che trascinati dal vento forte possono trasformarsi in violente frustate, in grado di danneggiare auto, edifici e procurare lesioni ai passanti.
Si tratta di Gianluca Salcini, finito agli arresti domiciliari con l’accusa di evasione, frode fiscale e bancarotta fraudolenta.
Si tratta di link inseriti nei post social che appaiono come leciti e propongono prodotti originali a prezzi stracciati.
Si tratta di Lucas Piton Crivellato, giocatore che in patria considerano pronto al trasferimento al di là dell'oceano.
Si tratta di modi del tutto naturali, oltre che rispettosi per l’ambiente.
Si tratta di opere assolutamente necessarie, che verranno ultimate nei primissimi giorni di giugno e che miglioreranno la fruibilità e la sicurezza della stazione di Monterosso".
Si tratta di pazienti che non avevano più accesso alle cure dialitiche necessarie per la loro sopravvivenza.
Si tratta di poltrone dalla qualità più che discreta, con rivestimento rimovibile e imbottitura spessa, ricoperte da un elegante finitura di tessitura.
Si tratta di scarpe particolarmente comode che si adattano a diversi tipi di stili, essendo assolutamente compatibili sia con dei jeans più sportivi che con dei pantaloni più classici.
Si tratta di sei ragazzi in totale, di cui cinque a bordo del Suv e un altro in moto che erano insieme al 18enne sulla strada provinciale e che a poche ore dallo schianto erano stati già ascoltati dai carabinieri, fornendo le proprie versioni dei fatti.
Si tratta di tre uomini di 76, 81 e 99 anni, tutti residenti nella provincia di Oristano.
Si tratta di un 34enne di Gambettola fermato in via Kennedy con un tasso pari a 1,58, un 23enne pizzicato in via Cesenatico con un tasso di 1 ed un 26enne controllato San Mauro Pascoli con un tasso alcolemico di 1,38.
Si tratta di un 34 enne, di una 34enne, di una 30enne, di una 23enne e di un 18enne di nazionalità rumena residenti in Romania, già oggetto di ricerca.
Si tratta di una Action Camera abbastanza economica, ma dalle buone caratteristiche tecniche.
Si tratta di un accumulo (nome che ha preso piede di recente e che sta per “sistema di accumulo”) portatile, abbastanza potente da far funzionare qualche piccolo elettrodomestico per qualche ora.
Si tratta di una censura di molto grave perché è in evidente contrasto con i valori profondi e autentici dell'America.
Si tratta di una denuncia pubblicata da Business Insider in merito a una presunta molestia sessuale (prestazioni in cambio di un cavallo) del Ceo di nei confronti di un’assistente di volo.
Si tratta di una figura professionale che è in grado di indirizzare l’investitore verso le soluzioni che hanno maggiori probabilità di successo.
Si tratta di una gigantesca creatura umanoide costituita dal chakra del suo utilizzatore che lo circonda e combatte per esso.
Si tratta di una legame artistico tra due personalità diverse, ma simili unite dalla grande passione per il contemporaneo.
Si tratta di un altro passo avanti nella comprensione di come il nostro ambiente, fino ai microbi che ci circondano, possono influenzare l’insorgenza o lo sviluppo di tali malattie”.
Si tratta di una norma che elimina l’obbligo di dichiarare che si è stati malati di cancro, nel momento in cui si firma un contratto, così da eliminare le discriminazioni.
Si tratta di una pellicola che abbraccia diversi generi, dal gangster movie al dramedy, e poi diventa quasi un musical.
Si tratta di una percentuale ben superiore alla media globale pari al 50%.
Si tratta di un appuntamento ormai consolidato nella città di Oria, che ha avuto un grande successo con partecipanti provenienti da varie parti del Salento e anche dalla città di Roma.
Si tratta di una riserva privata ubicata nel centro della Namibia, nei pressi di Otjiwarongo.
Si tratta di una rivisitazione contemporanea del bullet bra, un modello di reggiseno lanciato negli anni Quaranta con coppe cucite a spirale, in modo da risultare ‘appuntite' e non sostenute dai ferretti.
Si tratta di una scelta in linea con la possibilità concessa dal governo anche per il 2023”.
"Si tratta di una scuola impegnativa - spiega Giampaolo Marchini - in cui l’incontro e il confronto rappresentano due variabili importanti insieme allo studio dei nuovi media.
Si tratta di una settimana di vita fraterna a cui sarà possibile partecipare da domenica 13 a domenica 20 agosto presso il convento di via san Francesco d’Assisi 16, nel quartiere Villetta.
Si tratta di una soluzione ideale per principianti, per studenti con più esperienza e anche per professionisti.
Si tratta di un aspetto che non ti interessa particolarmente e per questa ragione non utilizzi prodotti per il viso, per esempio, e non presti troppa attenzione agli abbinamenti dei vari capi di abbigliamento.
Si tratta di una tappa fondamentale per i, che sono obbligati ad ottenere un risultato positivo per cercare di tenere il passo della capolista Arsenal.
"Si tratta di una tecnologia con potenzialità rivoluzionarie – così Lucia Manzoli, direttrice del Dipartimento di Scienze biomediche e neuromotorie e responsabile del Centro di anatomia clinica –.
Si tratta di una traccia che nasce in un sussurro, per poi crescere fino al coro finale con tutta la potenza di un'orchestra, vocalizzi di pregio e una voce a metà tra una canzone e un grido.
Si tratta di un cittadino peruviano che è stato investito da una Daewoo Matiz.
Si tratta di un compito arduo, nell'attuale momento critico del Servizio sanitario nazionale.
Si tratta di un danno patrimoniale non assicurato.
Si tratta di un dato che, con 10 gare ancora da giocare, potrà subire delle modifiche, a seconda dei risultati della squadra di Spalletti e delle inseguitrici.
Si tratta di un fenomeno diverso.
Si tratta di un gas non tossico ed ecologico composto da propano, una sostanza già ampiamente presente in natura e priva di effetti negativi sull’ozono.
Si tratta di un importante sviluppo che apporterà benebifico alla capacità di osservazione della Corea del Sud e degli Stati Uniti, che potrebbero trarre importanti informazioni sul programma missilistico della Nord Corea.
Si tratta di un incontro “per non dimenticare” e racconterà innanzitutto del Memorial realizzato a Lampedusa su progetto dell’architetto Latina, a Punta Sottile.
Si tratta di un’iniziativa pensata per finanziare l’installazione di impianti fotovoltaici in autoconsumo, un utile strumento a contrasto della povertà energetica.
Si tratta di un intervento slegato da quello per il recupero della scuola Giromini e dovrebbe terminare in tempi brevi in modo da poter poi restituire la biblioteca alla cittadinanza.
"Si tratta di un investimento importante – sottolinea la sindaca Serena Arrighi a cui appartiene anche la delega alla Protezione civile - nel quale crediamo molto.
Si tratta di un luogo strategico e di grande valore soprattutto per gli adolescenti e gli anziani: una zona libera, molto tranquilla e capace di creare tante occasioni di aggregazione.
Si tratta di un modo di ragionare che ho apprezzato: inutile rincorrere assurdi record (oltre a certi valori) quando si può lavorare invece su ciò che porta agli utenti tangibili benefici, in questo caso un’autonomia migliore.
Si tratta di un momento chiave della guerra per il segretario di Stato americano Antony Blinken, che si espresso così avendo al fianco il ministro degli Esteri italiano Antonio Taiani).
Si tratta di un’organizzazione per raccogliere dei fondi, simile a quelle utilizzate anche da altri politici e da altri partiti.
Si tratta di uno sciopero contadino.
Si tratta di uno strumento di prevenzione e trattamento coadiuvante le terapie farmaco-cliniche per migliorare il benessere e la salute dei pazienti oncologici.
Si tratta di un’ottima offerta: parliamo di un robot aspirapolvere in grado di svuotare automaticamente la polvere per ben 60 giorni in sacchetti AllergenLock, che intrappolano gli allergeni.
Si tratta di un’ottima scelta per tutti coloro che sono sempre alla ricerca di qualcosa di bello da mettere in occasione del capodanno cinese.
Si tratta di un passaggio importantissimo e di uguale importanza all’ che viene sostenuto in strada alla presenza di un esaminatore, poiché prima di metterle in pratica, si verificano le conoscenze del candidato, apprese durante il percorso di studi.
Si tratta di un plateale ribaltamento della normale gerarchia del rischio.
Si tratta di un primer trasparente, che si fonde facilmente sulla pelle e crea una base perfetta per l’ombretto.
“Si tratta di un progetto che nasce dal basso – ha spiegato l’Assessora – e coinvolge diverse realtà di ogni quartiere, da quelle legate al commercio alle associazioni di volontariato ed anche il mondo della scuola.
Si tratta di un progetto sul quale la Corea del Sud sta puntando l'equivalente di circa 480 milioni di dollari, attraverso uno studio di fattibilità dedicato proprio alla ricerca e sviluppo degli aspetti chiave della tecnologia 6G.
Si tratta di un ragazzo di 25 anni.
Si tratta di un rischio messo ormai in evidenza da molteplici studi (per i più recenti si veda ad esempio ) che sta purtroppo trovando dimostrazione pratica proprio in Italia.
Si tratta di un salto in avanti gigantesco rispetto alla precedente generazione (12 megapixel), anche perché con la nuova fotocamera è possibile "ritagliare" l'immagine con lunghezza focale a 48 mm per ottenere uno di altissima qualità.
Si tratta di "un settore fondamentale per il Paese, che serve a decongestionare i centri urbani per allontanare le auto private e riconsegnare ai cittadini un servizio integrato ed ecologicamente sostenibile", prosegue."
Si tratta di un testo sostanzialmente in linea con quanto stabilito negli anni precedenti.
Si tratta di un valore più che sufficiente per chi intende utilizzare la 500 in un contesto prettamente cittadino.
Si tratta di valori molto buoni, qualcosa in meno che in passato è vero, ma in fondo chi non può ricaricare lo smartwatch per un’ora ogni due settimane?
Si tratta dunque di un progetto scartato, di cui però restano queste testimonianze decisamente preziose.
Si tratta infatti di una malattia subdola, davanti alla quale siamo spesso impotenti e che lascia cicatrici umane, sentimentali, psicologiche in tutti coloro che sono coinvolti.
Si tratta in particolare di impianti di produzione di energia agrivoltaica ubicati in varie regioni italiane e rimasti fino ad oggi bloccati.
Si tratta, nel dettaglio, di un Finanziamento Futuro Sostenibile, soluzione studiata dalla banca per sostenere le imprese che si impegnano a migliorare il proprio profilo di sostenibilità.
Si tratta però di una fiducia a tempo: la gara con il Catanzaro sarà cruciale per capire il destino del mister.
“Si tratta però di una proposta che deve ottenere il di ministero dell'Ambiente e la Regione Emilia-Romagna”, spiega al l'amministratore delegato della società, Riccardo Ducoli.
"Si tratta principalmente del divieto di ingresso in Moldavia, del blocco dei conti bancari o dei beni di coloro che sono coinvolti nell'aggressione all'ucraina", ha dichiarato Popescu.
Si tratta sicuramente del momento più atteso di quest’anno dai fan del manga di Eiichiro Oda.
Si tratta sicuramente di un gesto forte, inusuale e con pochi precedenti ma necessario.
Si tratta solo del primo filone, quello relativo alle trentanove denunce (tante sono le parti offese ndr) presentate contro di lui dalle vittime.
Si tratta soprattutto di acquisti all’interno del campionato nostrano, con cambi di casacca di diversi giocatori che hanno portato a smuovere le finanze dei club.
Si trattava dell’importante modifica al testo della preghiera che sostituiva il “non indurci in tentazione” col “non abbandonarci alla tentazione’”.
Si trattava di un executive jet della Cessna proveniente dall'Algeria con sei persone a bordo.
Si tratterebbe del primo caso al mondo.
Si tratterebbe di accertamenti da prassi, svolti per non tralasciare nessun aspetto nonostante al momento non risultino intossicazioni o malori tra i commensali e tra le altre persone che ieri hanno mangiato nel ristorante.
Si tratterebbe di un risultato migliore di circa 3 punti rispetto a quello delle politiche, ma anche del dato più basso registrato nei sondaggi del medesimo istituto da fine giugno 2023.
Si tratterebbe, dunque, di un caso di e, secondo l’avvocato di Lacerda Machado, l’errore sarebbe stato ammesso anche dall’avvocato che ha interrogato il suo assistito.
Si trovano più di un milione di euro per le festività e si abbandonano i disabili, questa e’ la realtà, i disabili, specie psichici, non portano voti.
Si troverebbe a casa di un e ha spiegato di essere stata irrintracciabile perché aveva perso il telefonino.
Situata in posizione sopralevata sul Lago di Lucerna, in Svizzera, ha conquistato l’ambito titolo di Miglior spa hotel al mondo.
Situazione diversa a Parigi dove il è favorito a 1.65 contro il Newcastle.
Situazione molto particolare in Argentina, con una partita che è stata contraddistinta dall’esplosione dei fuochi d’artificio.
Situazione un po’ più complicata per il Milan nel Gruppo F. In testa al girone di ferro per ora c’è il Borussia Dortmund con 7 punti, davanti a PSG (6), Milan (5) e Newcastle (4).
Si va dagli Stati Uniti all’India, la Cina e l’Arabia Saudita.
Si va dalla regolarizzazione delle irregolarità formali al nuovo ravvedimento speciale, dallo stralcio delle mini-cartelle alla definizione agevolata delle controversie tributarie.
Si vedono le mura della città vecchia, il campanile della Custodia, le cupole del Sepolcro e della moschea.
Si vedrà se toccherà ancora a Cuadrado o se verrà spostato Danilo sulla fascia, per provare a dare maggiore copertura su Zaccagni.
Si vedrebbero di nascosto.
Si viveva bene, si mangiava anche meglio.
Si vogliono bene.
“Sky già in passato ci aveva provato con una trasmissione tra cronaca, dibattiti e attualità con Ogni Mattina condotto da Adriana Volpe e Alessio Viola…”
SKY per decenni ci ha marciato su queste cose e ora perde pezzi (ricordiamo infatti che SKY toglie e mette tutto quello che in catalogo e in esclusiva come gli pare e piace).
Slavia Praga-Roma 2-0, i giallorossi perdono partita e vetta.
Slimak conclude: «Il lavoro in corso potrebbe comprende scoperte ancora più importanti: non possiamo aspettare».
Slitta di conseguenza anche la data della prima seduta di gara, dal 28 marzo al 4 aprile.
Slogan e foto hanno dipinto a tinte più fosche il futuro della città.
Slot machines scollegate dalla Rete delle Dogane: sequestri a Napoli nel quartiere di Fuorigrotta, multe per i titolari delle attività.
Slump” è stata pubblicata per cinque anni, dal 1980 al 1985, e ha ispirato una serie anime di successo.
Smartphone e iPhone: cambiarli ogni anno ha senso?
SMD: “E`proprio quel che si definisce politica reale, anche se lei non è d’accordo con questa definizione.
Smooth Infusion è un trattamento senza risciacquo in siero che prepara i capelli allo styling e allo stesso tempo li protegge dagli effetti negativi del sole, secchezza in primis.
Smudge & Contour Lip Pencil di Fara Homidi ha uno sfumino per il contorno labbra.
Snowbreak: Containment Zone offrirà supporto multipiattaforma, consentendo esperienze multiplayer su PC e piattaforme mobili.
So al di là di ogni dubbio che sono di fatto innocente di qualsiasi illecito", così Sturgeon.
Soccorso immediatamente dai sanitari del 118, portato al Maggiore di Parma con l'elisoccorso, il 41enne è deceduto per i traumi riportati nell'incidente.
So che il mio post può sembrare polemico, anzi lo è, ma parliamo davvero delle basi della meccanica, segnalo per altro un ottimo articolo su vaielettrico sul tema, basta una googlata.
So che le sono piaciuto a Tale e quale.
So che non accadrà, saranno custodite dalla sacralità di questo posto”.
Società Storica Aretina: domani la presentazione del nuovo numero di “Notizie di.
Soddisfatta anche la presidente della Commissione d’inchiesta sul femminicidio, Martina Semenzato: “La violenza di genere non ha colore politico.
Soddisfatto e felice il primo cittadino di Numana Gianluigi Tombolini: "E’ andato tutto bene.
Soddisfatto il d.t. La Torre :”La strada per Parigi ora è più chiara”.
Soddisfatto il primo ministro indiano, Narendra Modi, che su Twitter/X ha commentato l’atterraggio: “Giornata storica per il settore spaziale dell’India.
Soddisfazione da parte dell’Amministrazione Comunale.
Soddisfazione della sindaca Arrighi: "Una rivoluzione per la città: adesso via ai progetti dell’articolo 21"
Söder contro una maggiore influenza della squadra televisiva di Berlusconi al ProSiebenSat.
So di dire una cosa impopolare – afferma all’Adnkronos il comico – ma non so se è stata proprio una grande perdita per i romani.
Sofferenze importanti e allarmanti in e nel Molise dove ammontano complessivamente a 372 milioni di euro le sofferenze, le rate scadute e le inadempienze probabili.
Soffre anche di da più di un anno usa una sedia a rotelle e un deambulatore a causa dello stiramento dei legamenti del ginocchio.
Soffriva e per comunicare con noi si limitava a fare dei gesti con le mani, invece di parlare”.
Sofia di Svezia nel giorno delle nozze con il principe Carl Philip: indossa il dono di nozze nella versione con gli smeraldi.
SoftBank, guidata da Masayoshi Son, comprò Arm nel 2016 per 32 miliardi di dollari.
Soggetti di tale specie che futuro potranno avere se non la strada della delinquenza?
Soggetto, quest’ultimo, chiesto dagli operatori della nautica e di cui potrà beneficiare il sistema nel suo complesso.
Sognare qualcosa non vi basta: con i passaggi astrali vorrete possederla e la voglia di lanciarvi in un acquisto potrebbe essere forte, al punto che persino se si tratta di spendere una somma notevole non vi fermerete.
Sognavo una continuità che, però, boicottavo ogni volta che si presentava la possibilità di qualcosa di nuovo.
“Sogno di una notte di mezza estate” è il titolo dell’iniziativa di giovedì 20 luglio, promossa dalle attività della via e sostenuta dal Distretto urbano del commercio.
So Help Me Todd – Che Todd Ci Aiuti è una sorprendente serie per la tv generalista rilassante e scacciapensieri.
Sola a dividere i suoi spazi privati, e solo in questi ultimi anni, la gatta Choupette.
Soldati britannici della Ottava armata applauditi dai civili per le strade di Ferrara.
Soldi ritenuti per questo l’incasso dell’illecita attività di spaccio e quindi venivano sequestrati.
Sole, spiagge e ospitalità, invece, non mancano.
Sole squadre di città con un numero rilevante di tifosi.
Soli: ad attendervi ci sono belle emozioni!
Soli: a poco a poco dimenticate ricordi dolorosi.
Soli: con una persona avrete la possibilità di vivere momenti molto piacevoli, di grande dolcezza, ma l’intensità aumenterà, al punto che potrebbe spaventarvi!
"Solidarietà e vicinanza a nome mio e del Partito Democratico al’arcivescovo Giancarlo Perego.
Soli: il desiderio di piacere e di flirtare potrebbe farvi ritrovare in un gioco pericoloso, non valutare le conseguenze e pagarne il prezzo.
Soli: in caso di incontro, procedete passo dopo passo.
Soli: in programma c’è una cotta e partirete in quarta.
Soli: la solitudine inizia a pesarvi parecchio ma chiudete in un cassetto le idee cupe e godetevi la vita!
Soli: molto intraprendenti, vivrete un’avventura passionale ma passeggera che non lascerà traccia.
Soli: non esitate ad approfondire una conoscenza anche se provate incertezza.
Soli: per conquistare, non avete intenzione di recitare una parte.
Soli: piacevoli opportunità di incontro, i contatti sono numerosi.
Soli: possibilità romantiche fuori dalla vostra zona di comfort o persino della città.
Soli: potreste aver conosciuto una persona ma essere un po’ diffidenti.
Soli: pronti a fare di tutto per trovare la persona giusta.
Soli: se una persona vi attrae oggi mostrerete chiaramente le vostre intenzioni.
Solitamente gli horror fanno breccia tra il pubblico nostrano, soprattutto nella stagione estiva, ma Insidious: La Porta Rossa non brilla come sperato.
Solitamente, ogni persona che richiede asilo in Belgio ha diritto a ricevere cibo e un alloggio mentre si svolge la procedura per stabilire se possa ricevere l'asilo, ma il sistema di accoglienza è in crisi da tempo.
Soliti Ignoti, botto sul finale!
Soli: un incontro inaspettato imprime una svolta nella vostra vita affettiva.
Soli: voglia di stare tranquilli e sognare la persona ideale.
Solo 1 impresa su 5, infatti, è guidata da donne, piccoli passi si stanno compiendo, ma in Lombardia il 2022 fa segnare in un anno un incremento di appena.
Solo 4 bus navette da 9 posti.
Solo a luglio, in Lombardia 28 eventi estremi A livello regionale, sono le regioni più in sofferenza con, rispettivamente, eventi che hanno provocato danni, seguite da (21).
Solo che i finanziamenti arrivano da Riyad.
Solo che la prossima volta, ha detto, vorrebbe arrivarci legalmente, tramite una “lettera di offerta di lavoro valida e un visto”.
Solo chi abita lì può svelare se il gossip è reale ed è Deianira Marzano a riportare le varie segnalazioni di chi sull’isola ci abita davvero.
Solo così la donna confesserà i suoi misfatti e Ridge e un poliziotto, nascosti in una stanza segreta, grazie alle telecamere sparse a casa di Bill, registreranno la sua confessione.
Solo così possiamo sperare di trovare un amore autentico e felice.
Solo così sarà possibile arginare davvero la mobilità passiva, un problema a nostro avviso mai realmente affrontato".
Solo così, sempre secondo il presidente della Cei, si potranno “trovare soluzioni per un problema che è enorme”.
Solo dalla condivisione possono nascere risposte più efficaci per i bisogni della comunità”.
Solo domani, quando toglierà la benda protettiva, Nuvoli capirà se potrà scendere o meno in campo ad Argenta.
Solo dopo il parere di ammissibilità, inizierà l’iter di discussione per l’approvazione della proposta.
Solo dopo vengono citati elementi come la flessibilità oraria (28,4%), la fiducia (23,7%) e il controllo di ciò che si fa (21,4%).
Solo gli atleti con un livello di impegno fisico molto intenso e continuativo potrebbero aver bisogno di adottare alcuni accorgimenti che devono essere sempre concordati con professionisti qualificati.
Solo ieri abbiamo parlato del "vaso di Pandora" sul sessismo nel mondo delle agenzie, che si è aperto dopo un'intervista proprio a Guastini.
Solo il 10% pensa che «La Svezia dovrebbe cercare di aderire alla NATO il prima possibile», anche se questo comporta cedimenti e compromessi con un regime autoritario.
Solo il 25% degli intervistati dichiara di voler vedere l’attuale governo Netanyahu rimanere in carica, mentre il 33% afferma che vorrebbe nuove elezione e un altro 33% ritiene che Netanyahu e Gantz dovrebbero formare un governo di unità.
Solo il 28% utilizza i mezzi pubblici: con il treno vengono 230 persone pari al 14,3% del totale con una distanza andata/ritorno percorsa di 87,04 km e un tempo totale di viaggio di oltre due ore.
Solo il campionato ci dirà se la Tramec continuerà a superare ogni limite".
Solo il Galatasaray allora campione ha segnato un altro gol su 85 gol.
Solo il nome di Tim Burton l’ha spinta ad accettare il ruolo che le era stato proposto: “Avevo fatto così tanta televisione, avevo voglia di mettermi alla prova con il cinema.
Solo il tempo ci dirà, intanto, se anche l'amore reggerà alle pressioni.
Solo in Italia buco da 3,1 miliardi nel 2022.
Solo in questo modo è possibile garantire la corretta esecuzione dei test e la validità dei risultati ottenuti.
Solo in questo modo sarà possibile elaborare progetti concreti e realizzabili, per migliorare la qualità della vita dei cittadini, potenziare le infrastrutture e promuovere lo sviluppo economico.
Solo in questo modo sarà possibile garantire una maggiore tutela per i contribuenti onesti e una maggiore efficacia nel contrasto alle frodi nel settore immobiliare.
Solo in questo modo si potrà garantire una gestione efficace e una convivenza armoniosa all’interno del supercondominio.
Solo in seguito l’evento è stato allargato quando sono state inserite prima la Francia e poi, precisamente nel 2000, l’Italia dando vita al Sei Nazioni come lo conosciamo oggi.
“Solo in tre Paesi del mondo, a Singapore, in alcuni stati d’America e in Israele dove però ancora non è stata anche lì autorizzata dall’ente nazionale della sicurezza”.
Solo invertendo questa tendenza possiamo coltivare il loro e il nostro futuro”.
Solo l’18% ritiene che l’aumento delle temperature non sia imputabile all’azione umana.
Solo la Grecia sembra andare bene al momento.
Solo la mattina del 25 la donna trova il coraggio di denunciarlo dopo essersi confidata con un’amica.
Solo la Sicilia fa un po’ meglio, con il 12,5%.
Solo l'autopsia prevista per la prossima settimana potrà fornire risposte sulle cause del drammatico epilogo della donna, la cui salma si trova nell'istituto di Medicina legale del Policlinico di Bari.
Solo nei giorni scorsi i sindacati dei medici avevano lamentato le continue aggressioni al personale.
Solo nei primi giorni del conflitto Israele ha sganciato 6000 bombe, sono stati uccisi 3 mila palestinesi e 700 bambini.
Solo ora però ha raggiunto il suo vero potenziale, collezionando qualcosa come 230.000 recensioni positive su Steam e diversi 10/10 dalla stampa specializzata.
Solo per casualità non vi furono morti o feriti.
Solo perchè sono morte delle persone ad un suo concerto?
“Solo per l’amore e per il rispetto che nutriamo per le nostre spiagge e per le nostre dune non do l’ordine di lasciarle così per tutta la settimana.
Solo pil di una città come Shanghai tira fuori 500 miliardi di euro all'anno, apri sto google maps, guarda le loro città sono nel 2123 non nel 2023.
Solo qualche giorno fa, dopo un periodo di assenza dovuto ad alcuni problemi di salute, Belen Rodriguez era tornata a Milano.
Solo quando gireremo una carta Turno che riporta un determinato attivare la relativa arma.
Solo quando lo avremo catturato potremo dire con certezza se si tratta di un lupo o di un cane diventato selvaggio”, ha spiegato un esperto.
Solo rimane fra le ipotesi concrete per "liberarlo dalla prigione bianconera".
Solo successivamente, infatti, se sarà ritenuto necessario, interverrà lo stesso medico.
Solo tutelando in maniera adeguata l’isola sarà possibile conservarne le straordinarie ed uniche caratteristiche e valorizzarla sempre più.
Solo una madre può dare amore incondizionato.
Solo una persona può essere proprietaria di quel determinato «pezzo».
Solo un centinaio i migranti salvati dopo che la barca si è ribaltata.
Solo un lieve affaticamento: ecco cosa aveva avvertito nell'ultima trasferta.
Solo un paio di barchini in metallo, secondo quanto riferito dai migranti, sono partiti da Monastir e Sidi Mansour.
Solo un quarto di secolo sulle spalle e già un numero impressionante di hairlook all'attivo.
Soltanto 11,99, arriva l’inaspettata offerta dalla LIDL: tutti in fila per averlo.
Soltanto con coerenza e lavoro questa Fiorentina può rialzarsi e dire la sua in questo campionato.
Soltanto ieri out per affaticamento (che rientra nella sfera muscolare), (botta o altro problema muscolare), oltre che (contrattura, quindi muscoli).
Soltanto un punto nelle ultime cinque giornate di campionato: se i viola non avessero raggiunto la semifinale di Coppa Italia e se non ballassero ancora dentro la Conference League, la crisi sarebbe conclamata.
“Sometimes fills so happy/Sometimes fills so sad” proprio come nel brano dei Velvet Underground.
Somma Lombardo presso la biblioteca di via Marconi, 6 con inizio alle ore 21, ci sarà la presentazione del romanzo “L’isola delle scale proibite”.
Somme che, in realtà, possono essere ricalcolate.
Sommer è un ottimo portiere e un ottimo professionista e con i piedi è bravissimo.
SONDAGGIO VN – Chi al posto di Amrabat nella Fiorentina che verrà?
Sonny Vaccaro, una storia da film: "Così portai Jordan alla Nike.
Sono 1200 gli eventi che svolti, 1300 i protagonisti arrivati a Sarzana e ammontano a 14 milioni le visualizzazioni su Youtube.
Sono 15 i punti che i bianconeri dovranno scontare in questa stagione, contro i nove punti che aveva chiesto il procuratore Giuseppe Chinè.
Sono 2.800 i locali che ospitano le attività in centro storico e, di queste, il 25% risulta sfitto: parliamo di 700 potenziali attività che restano ferme.
Sono 32 i progetti che valutati dal CTS, coordinato da (Coordinatore CTS Paperless & Digital Awards), composto da oltre 40 esperti nazionali provenienti dal mondo accademico, imprenditoriale, confindustriale, degli incubatori e acceleratori certificati.
Sono 57 chilometri di strada piena di curve.
Sono acquisti legati all’attività di ricerca: segatura, mangime.
Sono addolorato come credo moltissimi italiani e avrei voluto salutarlo prima che se ne andasse, ma il pudore di disturbarlo e la speranza che stesse meglio mi hanno frenato.
Sono altri i problemi, non i sostantivi che finiscano con la “a”.
Sono anche necessari per studiare gli effetti collaterali o le interazioni.
Sono anche più aperte al mercato e disponibili a diventare più grandi, mentre invece spesso le medie imprese hanno qualche remora a riguardo perchè temono di perdere il controllo societario”.
Sono anche quasi vent’anni che lei lavora come testimonial per Dior.
"Sono ancora abbastanza scosso", ha detto.
«Sono ancora disponibili quattro maschi e due femmine.
Sono ancora in corso le indagini per determinare l’origine del prodotto.
Sono ancora presenti partite spagnole, ma gli elevati quantitativi Made in Italy fanno sì che non abbia senso guardare agli altri Paesi.
Sono ancora troppo immaturi, non andranno da nessuna parte finché non rendono lo schermo interno di buona fattura, esiamo ancora lontani.
«Sono andato ad aprirle con tantissima fatica, lei mi è saltata addosso facendomi le feste e mi sono accorto che mi faceva tantissimo male qualsiasi cosa.
Sono anime senza filtri, destrutturati, che ti sorprendono per la loro schiettezza e ragionevolezza, capaci di avvertire l’autenticità e la generosità nell’adulto che si rapporta a loro.
Sono anni che sostengo che i cosiddetti semafori “intelligenti”, …. lo sono come quelli che li hanno ideati, sostenuti e approvati…!
Sono aperte da oggi, a partire dalle 9, le Grotte Vaticane per consentire ai fedeli di omaggiare la tomba di Benedetto XVI.
Sono aperti 24 su 24 erano in strada con il carroattrezzi e sono intervenuti in pochi minuti”.
Sono arrivate talmente tante mail che anche l’Istat farebbe fatica a gestire i dati.
Sono ben 7 in campionato, con altrettanti assist, in 15 presenze, 2 in Europa League e 1 in coppa Italia.
Sono bisognevoli di innalzamenti dei sistemi di sicurezza per poter attendere alla custodia e alla sicurezza.
“Sono bloccati nel deserto, affrontano il caldo estremo e senza accesso a riparo, cibo o acqua.
“Sono cadute delle accuse infamanti, speravo nell’assoluzione ma lotterò per ripristinare la verità” ha commentato Pasquaretta assistito dagli avvocati Stefano Caniglia e Claudio Strata.
"Sono caduto mentre ero in casa, inciampando in uno scalino", ha spiegato a Fanpage.
Sono cellule biologiche in nessun modo distinguibili da quelle dell’animale ucciso: si tratta di tessuti e fibre muscolari naturali a tutti gli effetti.
Sono certo che con il loro aiuto riusciremo a fornire un supporto didattico alle scuole» conclude il Sindaco Mario Conoci.
Sono circa 130 i milioni di euro che il calcio risparmia potendo contare sul decreto crescita, una somma di tutto rispetto.
Sono completamente pazza di mia nipote, purtroppo posso vederla poco perchè siamo in due città diverse».
Sono consapevole che abbiamo dei limiti, ma anche che abbiamo tanti mezzi per fare una partita di tutto rispetto.
Sono contento che abbiano ancora l’un l’altro.
Sono contento della presenza di tanti giovani delle scuole perché è il modo migliore perché la storia cominciata qui 163 anni continui a essere ricordata come merita”.
Sono contento di avere persone del genere, danno un grandissimo contributo alla squadra”.
Sono contento di aver posato la prima pietra.
Sono contento di aver ritrovato il gol al mio rientro e soprattutto in una gara così difficile.
Sono contento di tutti i risultati ottenuti da dilettante e di come sta andando ora l’esperienza da professionista.
Sono convinta che a poco a poco saremo sempre di più a pregare in quest’aula.
“Sono convinta che i nostri risultati forniscano un percorso verso nuovi farmaci efficaci”, ha chiosato la professoressa Langenberg.
Sono convinto che Mariëtte Rissenbeek e Carlo Chatrian organizzeranno la transizione al meglio insieme a lei.
“Sono convinto che più passa il tempo più noi cresceremo.
Sono convinto che sarà un bellissimo Natale per tutti”.
"Sono cose brutte da vedere e non deve succedere.
Sono cose che succedono, uno può rientrare che sta bene, può rifarsi male dopo un minuto come non può più rifarsi male”.
Sono cose inaccettabili e sarò presto con le categorie produttive al Brennero, a mali estremi estremi rimedi".
Sono così partite le indagini.
Sono cresciuto con molte donne: mia madre, mia nonna, le mie zie.
Sono crisi umanitarie perché al centro, ovvero quelli che ne pagano le conseguenze, ci sono persone.
Sono curioso di vedere in qualche recensione che foto effettivamente fa.
Sono da poco passate le 17 di giovedì pomeriggio, è quasi buio in via Borghetto Romiti, nel quartiere omonimo alla periferia di Forlì, e non c’è neppure un lampione a illuminare la strada.
Sono davvero contento che abbia funzionato oggi”.
Sono davvero uniche, dal design super sottile e dal colore nero.
Sono dei top talenti, dei giocatori incredibili.
Sono dei veri tesori della tradizione, tutta italiana, dell’artigianato, invidiato, replicato e copiato in tutto il mondo!
Sono delle cuffie di fascia alta che fanno dei materiali e del suono il loro punto di forza.
Sono disponibili nei colori nero e bianco.
Sono diventata sicura, mi esprimo meglio anche nel lavoro”.
Sono diverse le accuse di spionaggio arrivate negli ultimi anni, con Facebook che addirittura ha dovuto rispondere in tribunale a queste accuse.
Sono diverse le piste seguite dal Bayern nella ricerca di un nuovo difensore e rispecchiano tutte l'identikit di un difensore capace di giocare sia come centrale di destra, sia come terzino.
Sono diverse le strade che possono percorrere i diretti interessati per riuscire ad ottenere l’.
Sono diversi gli "allert", arrivati all'attenzione del pool di Bankitalia.
Sono diversi quelli già avviati e numerosi da mettere in cantiere.
Sono donna e madre di tre figli maschi che frequentano la scuola primaria, ovviamente sento una grande responsabilità, quella di farli crescere uomini, nel vero senso della parola.
Sono due film diversi, ma fatti dallo stesso regista.
Sono due le linee di gin realizzate dal trio siciliano, “cresciuto di fatto a gin & tonic” – come tendono a sottolineare, riferendosi alle loro pregresse esperienze di lavoro a Londra.
Sono due le vittime accertate, tra i dispersi, un uomo a Forlì e uno di Cesena, di cui risulta dispersa la moglie.
Sono elezioni amministrative ma dimostrano che il vento a favore delle destre è ancora forte e c’è ancora“.
Sono entrambe molto giovani e per questo dovranno lavorare molto per affermarsi, ma siamo certi che daranno, sin da subito, la giusta affidabilità e, in prospettiva futura, troveranno modo di dimostrare il loro talento e le loro qualità”.
Sono entrato in casa quando non c'erano persone, verso mezzanotte e mezza.
Sono entrato nel mondo della musica con Jovanotti e gli 883, nell'editoria con Fabio Volo.
Sono entusiasta di contribuire a portare questa visione su Twitter e trasformare questo business insieme!" ha twittato Yaccarino.
Sono errori, certo questo è un orrorone perché la beneficenza è una cosa delicata.
Sono esclusi da questa fase abbonati quelli del Secondo Verde e settori riservati UEFA (Secondo Rosso Centrale 228, Terzo Rosso Centrale 328/330).
Sono esposte numerose monete bizantine, in oro, argento e bronzo.
Sono estremamente fiero di aver potuto donare al Museo oloimpico costume, cuffia e occhialini utilizzati il 3 agosto 2021 a Tokyo nei 100 delfino.
Sono estremamente meticoloso in questa fase, devo sempre essere sicuro al 100% che tutto sia a posto se un pesce da sogno decide di abboccare alla mia esca”.
Sono facili da stoccare: lo si può fare nello stesso modo di quelli tradizionali.
Sono favoriti per la vittoria dello Scudetto e arrivano come favoriti a Marassi.
Sono felice, 100 anni sono tanti.
Sono felice anche per i miei genitori, che saranno orgogliosi.
Sono felice che il mio romanzo di debutto sia apparso in Italia.
Sono felice perché ho dimostrato alle persone che nulla è permanente in questo mondo.
Sono finito in un reparto psichiatrico a Londra per affrontare i miei problemi".
Sono fondi europei che non passano dal governo turco, ma rendono possibili programmi specifici portati avanti da organizzazioni quasi sempre internazionali, che poi si appoggiano anche a ong locali.
Sono fresche di ieri invece le note della società, in merito a questa indagine Uefa, note pubblicate nel documento sul bilancio semestrale dei bianconeri.
Sono fuori di me. Quello non è un titolo banale, è molto originale per una canzone talmente importante.
Sono già quattro gli insetti ’sospetti’ sotto la lente degli esperti.
Sono gli anni di Elle fréquentait la rue Pigalle.
Sono gli obiettivi della Consulta della segreteria nazionale di Forza Italia presentata venerdì 24 novembre nella Sala Gonfalone di Palazzo Pirelli a Milano.
Sono i cosiddetti NEET, e dobbiamo fare molto di più per trovare soluzioni in grado di restituire loro una speranza.
Sono i dati dell'Osservatorio mensile sul mercato residenziale a cura di Immobiliare.it insights, business unit specializzata in analisi di mercato del portale Immobiliare.
Sono i dati raccolti da Simon, il Sistema nazionale di sorveglianza sugli incidenti in montagna, coordinato dall’Istituto Superiore di Sanità.
Sono i due ordini del giorno a firma Lega, presentati rispettivamente da Laura Orazi e Aldo Alessandrini, approvati in Consiglio comunale.
Sono i felini di "", l'Esposizione internazionale che si è tenuta questo weekend all'Ippodromo del Visarno.
Sono il più vecchio, quello con più esperienza, e questa la metto a disposizione dei ragazzi"
Sono i “Lucci” di Caldaro i primi finalisti della Coppa Italia di hockey su ghiaccio.
Sono i miei cari, ma dopo questa dimostrazione d’affetto lo sono ancora di più”.
“Sono incazzato, nel 2011 mi ha fatto fallire perché non mi ha pagato”.
Sono inciampata guardando l’albero, sono caduta e mi sono rotta l’omero”.
Sono inclusi ovviamente anche i figli adottivi, affidati o nati fuori dal matrimonio e riconosciuti.
Sono in corso gli accertamenti investigativi per chiarire cosa abbia innescato il rogo.
Sono in corso ulteriori attività d’indagine per verificare eventuali altri furti posti in essere dal gruppo nel territorio di Ferrara.
Sono in corso ulteriori indagini su cause e dinamica dell’accaduto.
Sono incuriosito, questo sì, dai film che ha fatto.
Sono infatti 820 i nuovi casi registrati nelle ultime 24 ore su 3183 tamponi analizzati.
Sono infine stati sostituiti i soffioni perché comunque adesso per i residenti la è tanta e queste azioni si sono rese necessarie per garantire la sicurezza di tutti.
Sono in molti a scagliarsi contro Marco de : “Arrogante e violento quando gli prende la mania dell’onnipotenza”.
Sono inoltre previsti interventi volti a migliorare la resilienza del servizio idrico nei confronti della siccità attraverso investimenti che promuovono l’efficienza della rete e la riabilitazione dei depositi d’acqua».
Sono in pelle scamosciata e hanno il tacco di gomma.
“Sono in vacanza con mia figlia di 14 anni – racconta -. Ed il suo commento è stato: ‘papà che schifo, questo non è un paese dove potersi realizzare'”.
Sono, invece, 18 i medici e gli infermieri che metteranno a disposizione della giornata di prevenzione le proprie competenze professionali.
Sono io che aspetto che” Giorgia Meloni “abbia il coraggio di portare in Parlamento l’accordo con l’Albania, li stiamo aspettiamo ancora sul Mes”.
Sono i primi richiedenti asilo a trasferirsi al Bibby Stockholm, attraccato a Portland, nel sud-ovest dell'Inghilterra.
Sono istituzioni, operatori culturali e imprese delle più diverse tipologie.
«Sono la rock band più famosa al mondo adesso, no?
Sono le 10,30 quando l’intera città si ferma per rendere omaggio a chi ha contribuito a farla diventare la Piccola Atene, rinomata in tutto il mondo per la sua vocazione artistica.
Sono le 15 di un giovedì dalle temperature torride, Bellazzini scende dal bus militare scortato da due uomini in uniforme e accompagnato dalla figlia Giuseppina per imbarcarsi nel volo di linea Pisa-Alghero.
Sono le accuse che la Procura di Santa Maria Capua Vetere (Caserta) contesta adella piccola Aurora.
Sono le accuse formalizzate dai magistrati della Procura militare di Verona – procuratore Sergio Luca e sostituto Fabrizio Gaverini – nell’atto di conclusione delle indagini notificato ieri mattina.
Sono le conclusioni non proprio lusinghiere a cui è giunto il Rapporto ASviS 2023 presentato oggi a Roma.
Sono le otto e mezza del mattino, la bocca è secca, le palpebre hanno il peso del marmo e tutto attorno è di un bianco spento che solo un ospedale sa regalare.
Sono le parole piene di dolore di Flavio, il fidanzato di Michelle Causo, la 17enne assassinata a coltellate mercoledì 28 giugno nel quartiere Primavalle, a Roma.
Sono le prime ore da genitori e Aurora immortala il compagno e il figlio che sono accanto al suo letto in clinica in Svizzera.
Sono le proposte più significative che hanno fatto i ragazzi nel corso di quest'anno scolastico in occasione dell'iniziativa 'Il Consiglio comunale aperto ai ragazzi', progetto inserito nelle Chiavi delle città, a Firenze.
Sono le tre cose da portar via, trovatemi un cavallo".
Sono Lillo a Roma 2022, Lillo: “Sono convinto che gli Avengers siano tra noi ma il governo li nasconda"
Sono loro che devono camminare per andare a prendere l'acqua durante una siccità.
Sono loro i più fortunati di giugno.
Sono mogli, fidanzate, compagne, figlie, sorelle, perché quasi sempre il mostro sta in casa, non è uno sconosciuto.
Sono molte infatti le variabili ancora da definire.
Sono molto felice di essere qui, sono convinta che possiamo fare un buon lavoro insieme”.
Sono molto grato per il punto in cui sono arrivato nella mia carriera e credo nella condivisione del palco con la prossima generazione.
Sono morte così, ieri, poco.
Sono narrazioni molto diverse, ma una sola corrisponde alla realtà che tutti vediamo ogni giorno.
Sono numerosi i parenti, arrivati soprattutto dalla Germania e dall’Olanda, che stanno cercando di capire come potere riportare in Afghanistan i familiari morti nel naufragio.
Sono numerosissimi in Italia gli Sport Ufficiali, Sperimentali e Dimostrativi che rientrano nell’ambito di Special Olympics con tantissimi grandi eventi realizzati come in altre parti del mondo.
Sono oltre 36 mila le persone evacuate nelle aree colpite.
“Sono onorata di essere qui'", ha dichiarato.
Sono onorato di aver fatto la sua conoscenza e di averci passato del tempo insieme.
Sono orgoglioso, sono felice.
Sono ormai anni che la tecnologia convive con l’essere umano e nel corso del tempo ha fatto dei passi da gigante, rendendo fattibili delle azioni che fino a dieci anni fa erano impensabili.
Sono passati 17 anni da quando ho contratto il MRSA.
Sono passati 30 anni dalla sera in cui il giornalista Beppe Alfano venne ucciso.
Sono passati esattamente 2 anni da quel finale, più che aperto, della stagione 3 ed è finalmente arrivato il momento, per il pubblico, di scoprire che fine ha fatto l'ispettore Lojacono.
Sono passati quasi dieci anni, qualcosina c'era e qualche battuta me l'ha fatta.
Sono personalmente grato per le 25 reti inviolate che ha contribuito a fornire la scorsa stagione e il suo contributo complessivo in campo durante il mio primo anno al club.
Sono pochi i dubbi in ottica formazione per il tecnico emiliano che vuole centrare, per la prima volta in stagione, la quarta vittoria consecutiva.
"Sono poesie in cui si possono riconoscere tante persone, in tante situazioni, non solo chi ha avuto un cancro o malattie invalidanti, ma anche chi ha subito un trauma forte.
Sono poi in arrivo due apparecchi per la risonanza magnetica, uno da 3 Tesla e uno da 1,5 Tesla, questo acquistato con fondi del Pnrr.
Sono possibili dei cambiamenti sul lavoro ed era anche ora.
Sono presenti soltanto due modalità: utente/user (ring 3) e supervisore/kernel (ring 0).
Sono previsti due appuntamenti, martedì 26 settembre e martedi 2 ottobre, dalle ore 8 alle ore 13.00 presso gli Ambulatori Cardiologici dell'Ospedale San Donato (scala tre, piano strada).
Sono pronti a entrare negli ospedali dell’Asst Sette Laghi gli 11 infermierilatinoamericani arrivati a Varesegrazie a un percorso che ha visto collaborare la Prefettura, l’Ufficio scolastico e il Gulliver.
«Sono proprio i costanti controlli effettuati dalla rete dei laboratori dei singoli retisti a consentire di conoscere con precisione la qualità dell'acqua.
Sono pur sempre esterni quando basterebbe aggiornare l’originale.
Sono quasi 2mila i manager bancari europei che guadagnano almeno un milione.
Sono quattro, infatti, le giovani donne medico che hanno partecipato alle prove selettive effettuate nella giornata di oggi, mentre è attesa per i primi giorni della prossima settimana la pubblicazione delle graduatorie e delle vincitrici.
Sono queste storie a rendere speciale il Made in Italy motoristico, dove il fascino del passato affianca sempre la passione per l’innovazione”.
Sono questi i nomi dei super ospiti che saranno protagonisti a bordo di Costa Smeralda, il “palco sul mare” della musica di Sanremo.
Sono qui dopo due anni un po’ bui per riscattarmi in questa città gloriosa e sono fiducioso per quest’anno.
Sono, quindi, scattati gli accertamenti del Nas dei carabinieri: i militari si sono avvalsi anche delle telecamere del circuito interno di videosorveglianza per chiarire la vicenda.
“Sono qui per portare finalmente in città, insieme ai miei compagni, quello che la società e tutti i tifosi meritano: lo Scudetto”, dice senza mezzi termini.
Sono qui per smentire l’ennesimo articolo che mi vede impegnata con l’ennesima persona… soltanto perché abbiamo lavorato insieme durante Tale e quale Sanremo.
"Sono qui, sono felice e non vedo l'ora di iniziare.
Sono ragazze e ragazzi che sognano che cosa faranno da grandi e, per loro, è fondamentale una scelta consapevole del percorso scolastico da affrontare dopo la terza media.
Sono regole a cui tutti i sistemi informatici europei si attengono, comprese altre IA, e non vedo per quale motivo ChatGPT debba essere da meno.
Sono riconoscibili per la croce gialla, simbolo sacrale, sulla superficie, disegnata con una emulsione di farina, acqua e olio (primo elemento di Liguria) che cuocendo in forno diventa quasi una crema.
Sono rimasti spiazzati, i partiti di maggioranza.
“Sono risultati che vengono da lontano, grazie a una continuità di visione strategica e prodotti da un’accelerazione molto netta su alcune leve da esercitare”.
Sono riuscito a uscire prima.
Sono salvo per miracolo e grazie ai vigili del fuoco".
Sono scappata finché ho trovato il controllore e con lui siamo corsi fino in cima al treno dove c’era la polizia.
Sono scattate già ieri in tarda serata le operazioni logistiche per il montaggio di due tendostrutture per accogliere i circa 700 migranti in arrivo al porto di Catania.
Sono sei le stagioni in cui questa serie è stata trasmessa, composte complessivamente da 114 episodi.
Sono sempre otto decimi o un secondo più veloci degli altri.
Sono settori a grande vocazione internazionale legati a doppio filo con le fiere.
"Sono sicuro che se chiederemo alla comunità di darci una mano, troveremo partecipazione", ha scritto.
Sono sinceramente preoccupata - ci rivela una residente - chiunque passi di lì è in pericolo sia di giorno che di notte.
Sono situazioni interne, non ne parleremo mai.
"Sono soddisfatto per la vittoria.
Sono solo alcuni dei cimeli che potrete trovate all’interno della “Biblioteca dello sport Nerio Marabini”, il nuovo spazio inaugurato nella mattinata di sabato 25 marzo.
Sono solo loro che devono darsi una svegliata e dimostrarlo.
Sono solo numeri ma delineano uno scenario inquietante.
Sono soltanto alcuni degli open data Inail dei primi cinque mesi del 2023.
Sono soprattutto le catene di pasticcerie note e rinomate, grazie all'incremento esponenziale della domanda, ad aver ritoccato i prezzi.
Sono spesso polarizzanti e divisivi, ancora di più in un’epoca in cui sono sovraesposti, dove i risultati delle loro squadre sembrano dipendere da ogni loro minima mossa o scelta tattica.
“Sono stata attaccata soprattutto da una donna…Ha scritto che io ucciderei i bambini…Dove l’ha vista questa cosa?”
"Sono stata a Venezia molte volte ma è avversa al turismo".
«Sono stata bullizzata in casa mia per così tanto tempo…ORA NE HO ABBASTANZA!»
Sono state 633 le persone che, nel periodo di tempo interessato dalle indagini, hanno effettuato acquisti con la carta del reddito nei tre negozi.
Sono state 94 le persone segnalate all’autorità Giudiziaria in provincia di Avellino per detenzione ai fini dello spaccio di sostanze stupefacenti (l’articolo 73 del DPR).
Sono state acquisite le immagini per risalire all’investitore.
Sono state anche elevate due sanzioni amministrative.
Sono state attivate in queste ore ricerche a tappeto nel tratto di mare compreso tra l’isola d’Ischia e l’arcipelago delle isole pontine, dove al momento risulta scomparso un velivolo ultraleggero, con a bordo il solo pilota.
Sono state completamente chiuse al traffico viale Vittorio Veneto, viale Puecher e piazzale Somaini, anche per le aree di sosta, Lungo Lario Trento da via Cavallotti.
Sono state eseguite anche perquisizioni nell’edificio adiacente all’ex hotel Astor.
Sono state le esperienze occupazionali da laico, svolte da don Francesco Pio prima della vocazione, a spingerlo a comprendere l’importanza della vita di comunità nella dimensione del lavoratore.
Sono state le immagini del sistema di videosorveglianza comunale ad incastrare il teppista, consentendo ai militari di ricostruire la vicenda e di identificare il responsabile.
Sono state messe in campo azioni per riorganizzare, convertire e congelare i posti e non dover di conseguenza chiudere sezioni o scuole.
Sono state pertanto avviate le indagini che, attraverso le verifiche documentali eseguite presso l’istituto erogatore della carta di debito, hanno permesso di individuare lo sportello automatico dove erano stati effettuati gli indebiti prelevamenti.
Sono state potenziate l'assistenza e le informazioni ai viaggiatori nelle stazioni e sui treni interessati.
Sono state proprio le amiche della vittima ad accorgersi che quella relazione aveva qualcosa di anomalo poiché la ragazza, fin dall’inizio, piano piano si era sempre più allontanata da loro adducendo ogni tipo di giustificazione.
"Sono state scritte e dette molte falsità sul conto di questo ragazzo per gettare fango su di lui, ora dobbiamo piano piano ristabilire la verità dei fatti".
Sono state sequestrate 265 kg di sostanze stupefacenti con 7 arresti.
«Sono state settimane molto impegnative ma siamo felici e soddisfatti dei risultati raggiunti» ha dichiarato Daniela M. Riu, presidente del Al Centro Storico «Abbiamo realizzato molti progetti ed eventi speciali, a cui tenevamo tanto.
“Sono state spostate per errore”, ha successivamente precisato con un comunicato uno dei suoi legali.
Sono state trovate inoltre tracce di benzodiazepine "sui capelli", un "quantitativo irrisorio e di difficilissima interpretazione" che potrebbe essere dovuto anche al contatto con qualcuno che ne aveva assunte in precedenza.
Sono stati 15 i casi di Codice Rosso che hanno visto la Polizia Postale impegnata attivamente nel contrasto dei reati contro la persona commessi attraverso la rete.
Sono stati adottati tutti i provvedimenti necessari per garantire i servizi sanitari con modelli organizzativi alternativi”, aggiunge la nota.
Sono stati analizzati i restauri, la natura dei sedimenti e delle patine presenti, sono state effettuate analisi su alcuni campioni e si è proceduto con una pulitura delle superfici.
“Sono stati anni complessi, segnati dalla necessità di fronteggiare il Covid e dalla successiva crisi legata ai costi altissimi di energia e materie prime in un contesto internazionale di grande incertezza”, ha aggiunto Bedogni.
Sono stati annunciati i vincitori degli Mtv Ema 2023, Taylor Swift regina, bene i Maneskin che vincono i Best Rock.
Sono stati arrestati 9 giovani, di cui 7 minori.
Sono stati assegnati tramite un bando pubblico e non per una scelta privata o unilaterale della Regione.
Sono stati considerati inutilizzabili tutti i verbali delle giovani ospiti di Arcore.
Sono stati eliminati anche Paola Perego e Angelo Madonia e Antonio Caprarica e Maria Ermachkova sono stati costretti al ritiro per infortunio.
Sono stati gli 8 mesi più belli della mia vita!
Sono stati individuati 8.924 evasori totali, ossia esercenti attività d’impresa o di lavoro autonomo completamente sconosciuti al fisco (molti dei quali operanti attraverso piattaforme di commercio elettronico), e 45.041 lavoratori in ‘nero' o irregolari.
Sono stati infatti decisi dieci giorni di sospensione e 18 ore suddivise in educazione civica e attività socialmente utili (più due giorni di assenza da scuola) per tutti gli studenti che avevano partecipato a quella vergognosa messa in scena.
Sono stati loro a cucinare i piatti del menu servito al Presidente.
Sono stati loro a ricevere la segnalazione.
Sono stati Louis Thomas e Daivd Lee ad accompagnare la loro mamma verso l’uomo che la rende felice.
Sono stati migliaia i bolognesi che hanno partecipato all’ottava edizione del San Lócca Day, l’evento di Succede solo a Bologna che celebra i portici che portano alla basilica.
Sono stati molto costruttivi, in armonia e voglia di continuare a fare grandi cose gli incontri avvenuti nel fine settimana fra Rocco Commisso, i suoi manager e Vincenzo Italiano.
Sono stati pubblicati i dati INVALSI per le scuole di ogni ordine e grado: il quadro è generalmente costante e sconfortante.
Sono stati quasi 50 i partecipanti, provenienti da Italia, Francia,Svizzera, Inghilterra,India, Romania e Ucraina.
Sono stati realizzati percorsi di formazione linguistica e professionale, coinvolgendo e formando oltre 680 cittadini tunisini, di cui oltre 400 si accingono a entrare nel nostro Paese per motivi di lavoro con regolare nulla osta di ingresso.
Sono stati registrati circa sette colpi, più di 700 finestre sono andate in frantumi".
Sono stati resi pubblici i correttivi per l’edilizi per la cessione del credito- Nanopress.
Sono stati seguiti sia Valeri della Cremonese che Gallo del Lecce ma entrambi non convincono del tutto.
Sono stati stanziati 3 miliardi di euro per la sanità e in particolare per ridurre i tempi di attesa delle visite e degli esami.
Sono stati tutti denunciati alla Procura e saranno chiamati a restituire il maltolto.
Sono stati ufficializzati dal Coordinatore Cittadino di Forza Italia Domenico Macchiarella i Responsabili dei primi cinque Dipartimenti del partito a Palermo.
“Sono stato a rischio vita” che questa sera guiderà il primo speciale di Techetechetè.
Sono stato chiamato alla partita d’addio in Cile di Mati.
“Sono stato costretto a dirlo perché terze persone hanno fatto uscire dichiarazioni mie talmente personali che sono state dette sicuramente da chi stava con me, ma questo non è un problema, la vita va avanti…”
Sono stato difeso dall'avvocato Luigi Leo, del foro di Foggia, professionista indiscusso.
“Sono stato fermato nel mio lavoro di amministratore quando sono venuto a conoscenza di anomalie e ritardi, fino a 5 anni, nella riscossione di tasse annuali.”
Sono stato fermo un paio di partite, non ero al top di condizione.
Sono stato lieto di riaffermare un recente impegno condiviso con l’Ue per garantire il massimo sostegno tra le parti alla COP28 per triplicare l’energia rinnovabile entro il 2030.
Sono stato per anni vicepresidente della società ciclistica U.S.Bovara e sono consigliere di un’associazione culturale in campo sportivo, membro di varie associazioni locali.
Sono subito scattati accertamenti per rintracciare trovato verso le 19 a Stradella, sceso dal mezzo pubblico arrivato da Pavia.
Sono subito stati allertati i soccorsi e le fiamme, grazie all'intervento repentino della squadra dei Vigili del fuoco, non hanno coinvolto i locali sovrastanti.
Sono successe tante cose da quando Rufy ha debuttato sulla rivista di Shueisha nel 1997.
Sono sul ciclo EPA che è più severo del WLTP.
Sono sulla bocca di tutti da settimane e sul loro conto, ogni giorno, esce una indiscrezione o un rumors.
Sono tante domande, tanti interrogativi che i fan di Mare Fuori si stanno ponendo in queste ore.
Sono tante le voci diffuse in queste ore.
Sono tante ore ormai che la affianco e la seguo.
Sono tante parole e tanti comportamenti.
Sono tanti gli atleti e le atlete che si sono meritati una menzione – spiega in un’intervista all’Italpress -. Nel femminile vorrei citare Arianna Errigo perchè è rientrata dopo la maternità ed è ritornata ad altissimi livelli.
Sono tanti i fan che si chiedono se veramente sia vicina la rottura tra i due, ma nelle scorse ore la situazione è degenerata.
Sono tantissime le iniziative che si muovono attorno al Festival come esposizioni d'arte, competizioni di ballo o canore, esibizioni di giovani talenti, raduni yoga e anche un'immensa silent disco.
Sono tantissime le persone che, pur avendo effettuato l’iscrizione al registro per numeri fissi e cellulari, continuano a ricevere chiamate indesiderate, almeno una su due.
Sono tantissimi i personaggi dotati di questi poteri speciali e il protagonista della serie, possiede i poteri del Frutto Gom Gom, originariamente noto come Homo Homo modello Nika.
Sono terre in cui affondano le radici non solo la cultura, ma anche i sapori di una cucina semplice e legata alla tradizione, che utilizza prodotti tipici, come il branzi, il taleggio, la polenta e la pasta fatta in casa.
Sono tornato per ricomporre i pezzi».
“Sono tranquilla, ho tantissima chiarezza, non vedo l’ora di dire la mia.
Sono trascorsi dieci anni e due generazioni di console dall’ultimo capitolo, ma finalmente il videogioco più venduto sta per tornare in versione – non sarà disponibile su PC almeno all’inizio.
Sono tre al momento gli indagati ma il numero potrebbe salire ancora visto che le indagini, in seguito alla cattura del capo di cosa nostra, sono solo all’inizio.
Sono tre gli impianti previsti, alcuni già installati.
Sono tre i trattamenti adiuvanti: chemioterapia, ormonoterapia e terapia biologica, proposti alle pazienti in base allo studio del singolo caso, alle caratteristiche della neoplasia e alle condizioni fisiche della donna”.
Sono tutti insieme in vacanza a Madonna di Campiglio.
Sono tutti metodi studiati per interessare e coinvolgere i ragazzi, conclude Marco Decina.
Sono una persona curiosa e mi ritengo molto fortunata perché ho avuto modo di fare esperienze diverse che mi hanno permesso non solo di crescere professionalmente ma anche di arricchire la mia persona.
Sono un appassionato di Huawei, ma i due dispositivi non hanno paragone, sia in punta e scatta che in potenzialita Raw/MultiRaw, grazie al sensore che si porta dietro il 13 Ultra.
Sono un classe 2004 ed un 2003 i nuovi calciatori che andranno ad inserirsi nell’organico a disposizione di Matteo Cocco.
«Sono un ex con due cuori, uno per entrambe le squadre».
Sono un tipo selvaggio e pertanto opterei più per “L’isola dei Famosi”.
Sono un uomo, sono padre e sono credente: le direi che la nostra normalità è la normalità di tanti, che non c’è nulla di sbagliato a voler amare e che non ci può essere nulla di condannabile dove c’è amore.
Sono Veneziana, nata, cresciuta e stagionata in questa città.
«Sono venuti due volte con le pistole nel mio negozio», ha spiegato il proprietario, «e mi hanno intimato di togliere dalla vendita le pillole contraccettive.
Sony e CBS hanno così trovato un accordo per una settima e ultima stagione da 13 episodi che partirà negli USA il 17 febbraio.
Sony ha confermato ufficialmente quali giochi potrai richiedere come abbonati PlayStation Plus Extra e Premium senza costi aggiuntivi a partire dal 19 settembre.
Sony non ha altro che la PlayStation.
Sony WF-C700N hanno come punti di forza leggerezza e le dimensioni; la cancellazione attiva del rumore (ANC) è di buona qualità, così come l'autonomia della singola ricarica.
“Sophia Loren è un personaggio straordinario, che ancora adesso è capace di incantare: è una vera e propria gloria nazionale.
Sophie e Thomas, intanto, non perdono le speranze e, grazie alle foto del computer di Stavros, riescono a localizzare l'area giochi della foto con Arthur.
Sophie Turner, dopo aver scoperto tutto attraverso i media, si sarebbe attivata legalmente per far sì che le due figlie tornino (da New York) nella sua casa in Inghilterra.
Sopra 80-81 Duval per Barcellona sbaglia una tripla che poteva tagliare le gambe alla Fortitudo, risponde Bellomo dall’altra parte operando il sorpasso 82-81.
Sopra, c'è semplicemente scritto "Mare fuori 4".
Sopra la talare bianca, alle spoglie del emerito sono state messe le : l’amitto che gli copre il collo e il camice bianchi; la stola presbiterale, la tunicella e la casula rosse.
Sopralluoghi nel nord della Sardegna e in Toscana sono già in corso.
Soprattutto a 13 anni dalla svendita dei campionati mondiali di calcio al Qatar.
“Soprattutto – come ho detto recentemente al Sinodo della Chiesa greco-cattolico – ci ricordiamo sempre degli ucraini e continuiamo a sostenerli in Ucraina o in Italia, esuli dalla loro terra.
Soprattutto dal punto di vista della musica pop, ci si aspetta che si facciano sempre determinate cose.
Soprattutto da quando hanno interrotto lo sviluppo del nuovo Unreal Tournament per spostare la forza lavoro su Fortnite.
Soprattutto di fronte a offerte importanti provenienti dalla Premier League.
Soprattutto in Italia, soprattutto verso la stragrande maggioranza di titoli italiani.
Soprattutto in Spagna, dove fallimento e rinascita in forma di canzone spopolano.
Soprattutto la democrazia liberale, che vive una crisi di consenso e, appunto, di leadership.
Soprattutto, la pressione esercitata dai sostenitori di Trump alla Camera dei rappresentanti degli Stati Uniti è enorme.
Soprattutto la vallata del Santerno: è il circondario di Imola con i suoi dieci Comuni pesantemente colpiti (e mille sfollati).
Soprattutto nel trascinare file magari da una cartella all'altra ho sempre la sensazione che il movimento non sia fluido e anche andando a "giocare" con le impostazioni non c'è un gran cambiamento.
Soprattutto però ci sono le parole sulle violenze su cui è stato difeso dalla premier.
Soprattutto per quanto riguarda una questione delicata come il prezzo di lancio dei singoli modelli che faranno parte di questa famiglia.
Soprattutto quando sifanno tournée, le differenze si vedono e il paragone con Milano si fa.
Soprattutto quelle legate ai battibecchi social tra volti noti e follower.
Soprattutto se dovesse arrivare anche la salvezza, a suon di parate decisive e clean sheet.
Soprattutto se Duvan, ancora una volta, non andrà a vestire la maglia dell’Everton.
Soprattutto se si pesa 40 tonnellate.
Soprattutto, siamo impegnati a ricompensare tutti i nostri stakeholder con una performance sostenibile nel 2023 e in avanti, a iniziare con il saldo del dividendo di 0,44 euro per azione che sarà pagato il 21 giugno”.
Sopravvissuta all'Olocausto ha avuto tre figli, 10 nipoti e più di 31 pronipoti.
Sorione, titolare della Sfinge Immobiliare srl, in pressing sul Comune: "Ci ripensi, così vado in rovina".
Sorprendentemente, è tornato Viktor Drago (Florian Munteanu), che fa una breve apparizione, per ragioni che saranno sicuramente approfondite nel film.
Sorprendentemente, è una dei leader delle Luci, Marlene () a trovarla in Ellie (), un'adolescente ribelle e immune al fungo.
So solo che è la fidanzata di Tardelli e che, prima, colpo di scena, era la sposa di quell’uomo delle mascherine, balzato fuori alle cronache grazie al Covid.
So solo quello io, basta, quello che posso dire è solo questo».
Sospensione temporanea delle prescrizioni imposte dall’Ordinanza Rep. OVTE2023-1491 DEL 09/11/2023 (P-DAYS).
Sospesa la rassegna del cinema israeliano a Milano: "Ora non è proprio il momento"
Sospira: «Questi dieci anni sembrano un secolo».
Sostanzialmente ha confermato quanto già detto alla polizia tedesca: “Ho ammazzato la mia fidanzatavagato cercando di farla finita”.
Sostanzialmente, i pad ufficiali Xbox sono venduti insieme a delle batterie stilo, ma nulla vieta agli utenti di comprare separatamente una batteria, ricaricarla con un cavo USB ed evitare di acquistare costantemente delle pile.
Sostanzialmente parliamo di un piccolo dispositivo che, messo al collo un po’ come un paio di cuffie, spinge aria verso con grande efficienza, con una velocità del flusso d’aria che può raggiungere anche i 5,2 m/s (al massimo della potenza).
Sostenere il personale sanitario significa sostenere la salute e il benessere di tutti.
Sostenere una politica economica, sociale e contrattuale necessaria ed urgente è l’obiettivo da raggiungere.
Sostengono che siano proprio le madri a proteggerli, direttamente durante i conflitti con altri gruppi sociali (pod) oppure indirettamente, dando "consigli" su come evitare i pericoli.
Sostengono, ovviamente, che questi emettono una quantità sproporzionata di anidride carbonica CO2, ma nel farlo ha ottenuto di interrompere sia la manifestazione, sia il traffico aeroportuale dello scalo svizzero.
“Sostenibilità, innovazione e digitalizzazione non sono solo delle belle parole, ma già progetti concreti – ha ribadito De Martino -. Il compito nostro è di renderli fruibili e permettere utilizzarli in modo efficiente.
Sostiene che in comunità è stata male, («ha anche preso il Covid, e non volevano farle il tampone») ed è peggiorata psicologicamente.
Sotto ai piedi sono presenti due buchi (eliminati già nella seconda edizione).
Sott’occhio in particolare le sponde del Crostolo ed ogni specchio d’acqua, come quelli presenti nei dintorni dell’agriturismo la Razza.
Sotto il controllo del Tatmadaw, cioè le forze armate che sostengono il generale leader Min Aung Hlain, opera un “sistema” possente che non solo controlla il potere militare, ma anche quello economico.
Sotto il coordinamento del Comune, si guarda soprattutto alle priorità più stringenti.
Sotto il fuoco di Giuliano e dei suoi killer, inviati a reprimere il corteo dai grandi latifondisti alleati alla mafia, rimasero i corpi di undici contadini, più decine di feriti.
Sotto il profilo della prestazione non ricordo un avversario che ci abbia schiacciato.
Sotto il profilo della sostenibilità in agricoltura la nostra Regione può dirsi fiera e orgogliosa di aver tagliato traguardi importanti grazie alla lungimiranza di produttori che hanno saputo mettere letteralmente in campo la transizione.
Sotto inchiesta da parte della Procura di Ivrea ci sono invece : i primi due, in ordine di tempo, sono stati il tecnico di Rfi, Antonio Massa, 48 anni, e il caposquadra della Sigifer, Andrea Girardin Gibin, 53 anni.
Sotto i tre punti percentuali tutti gli altri partiti.
Sotto le mura di Troia la regina delle Amazzoni e il Pelide Achille si incontrano, si scontrano, si amano, si promettono, sprofondando nelle pieghe del mito, che è racconto di dono e di possesso, e dell’insostenibile peso della libertà.
Sottolinea che «Ampie zone d’Italia risultano essere idonee per la stabilizzazione del castoro e, mentre le popolazioni settentrionali sembrano essere più isolate, in centro Italia abbiamo riscontrato un maggiore potenziale di espansione della specie.
Sottolineano il sindaco Carlo Gandolfo e l’assessore ai lavori pubblici Caterina Peragallo.
Sottoporremo alla politica, prima delle elezioni europee, questo nostro documento perché le Istituzioni tutte possano adottare politiche che da questo Manifesto traggano ispirazione”.
Sottoposto al test dell’etilometro, l’automobilista è risultato negativo.
Sotto torchio per circa tre ore.
Sotto, una tabella che riporta tutte le indicazioni circa la quantità di numeri estratti e le relative probabilità di vincita e vincita media.
Sotto un bellissimo pantalone bianco.
“South Park” di solito usa questo tipo di registro, ma viene da chiedersi se questa scelta sia opportuna, soprattutto quando riferita a persone e non personaggi di fantasia.
Sovente ancorata agli ingredienti istriani, gioca comunque su interpretazioni fantasiose.
SP 345 “delle Tre Valli” sarà il percorso consigliato per i mezzi pesanti.
Spaccato uno dei faretti della statua di bronzo e trasformato in una ceneriera.
Spagna, acque agitate a sinistra ma Sanchez glissa.
Spagna, arrivo, questione di poco tempo.
Spagna, il ct De La Fuente: 'L'Italia vorrà riscattarsi dopo l'assenza ai Mondiali'
Spagna si guadagna una punizione dai 25 metri dopo un contrasto con Conson.
Spalletti avvisa le rivali per lo Scudetto: "Per noi la pausa arriverà quando sapremo come finirà"
Spalletti e Giuntoli: è ancora possibile fermarli?
Spalletti e non solo: la festa di Certaldo per i suoi allenatori, “Tre trionfi in una stagione”
Sparatorie di questo tipo sono eventi piuttosto rari in Serbia, anche per via delle leggi molto severe sulla detenzione di armi.
Sparirà, è doveroso notare, l’offerta Games With Gold, in cui gli utenti ricevevano in regalo “per sempre” due giochi al mese.
Spaventa Vanja con una sassata che si stampa sul palo.
Spaziano dallo scenario politico, quotidiano fino a quello sportivo.
Spazio anche ai Mercatini di natale in città, per la campagna chiamata ‘Questo non è amore’ Trento – Il questore Trento ogni anno emette 180 ammonimenti per violenza sulle donne, uno ogni due giorni.
Spazio bimbi – Arcade game corner- Animazione: tante le attività di svago pensate per tutte le età tra cui la pesca giapponese, le console di videogame vintage, trucca bimbi e intrattenimento in stile JPop e Kpop.
Spazi pubblici soffocati dall'enormità degli interventi commerciali ed abitativi.
Spazzatura, è mio al 100%.
Speak2 75, Speak2 55 e Speak2 40, supportano la trasmissione bidirezionale dell’audio per permettere a due interlocutori di dialogare senza che l’audio di uno prevalga sull’altro.
Speciale al di là di quello che sarebbe poi successo in campo, perché cinque anni, due record storici (miglior marcatore straniero e assoluto in Serie A) e un murales gigante sono merce rara per qualunque calciatore.
Speciale compleanno per Nella Zaniboni che sabato 8 aprile ha raggiunto i 102 anni d’età, un bel traguardo che ha festeggiato insieme ai suoi familiari nella sua casa a Castel San Pietro Terme.
Specificando però che, dal suo punto di vista serve “aggiungere più granularità all’influenza editoriale, perché varia notevolmente”.
Speculazioni a parte, Lynn Calder, nel corso della sua intervista ha aggiunto che il nuovo modello potrà contare su di una buona autonomia.
Speidel è stato in precedenza assistente allenatore di Andris Junker al Wolfsburg.
Spenderai meno senza sacrifici.
"Spendono un botto di soldi in R&D, e dai.
Spense anche i fari e non vidi più nulla.
Sperando però, che almeno questa volta, le cose girino in maniera un po’ meglio.
Sperano e confidano in persone che sono come camaleonti che si adattano a qualsiasi circostanza.
Sperare, d’altronde, non costa nulla.
Speravamo di non dover dare questa notizia (il ritrovamento del corpo di Giulia, ndr) – ha proseguito Cherchi, incontrando la stampa – ma la ricostruzione dei fatti che potrebbe fare Turetta sarebbe molto importante, anche per lui stesso.
Speravo di incontrare giovedì sera il sindaco di Gallarate.
Speriamo cambi con la IA, in teoria dovrebbe avere molta più flessibilità nel riconoscere un comando anche se non è formulato esattamente come immaginato dai programmatori.
"Speriamo che il prossimo campionato possa andar meglio – conclude Jodas – e di poter raggiungere quell’obiettivo di squadra che quest’anno sul campo non siamo riusciti a centrare.
Speriamo che i piccoli studenti possano divertirsi applicandosi ai temi proposti con approcci multidisciplinari che integrano tutte le forme dell’arte.”
Speriamo che la normativa Europea sulle batterie sostituibili cambi qualcosa anche prima del 2027.
Speriamo che non salti qualche centrale.
Speriamo che tra i tanti minori non accompagnati che sbarcano ci sia qualcuno con i piedi buoni che si fermi da noi per fare una nazionale multietnica, come succede in Francia.
Speriamo ci vengano riconosciuti almeno tre mesi in più".
Speriamo – conclude – che i bambini invoglino i genitori a calarsi nell’atmosfera medievale e vestirsi tutti insieme per partecipare a questi tre grandi appuntamenti”.
Speriamo di essere all'altezza.
Speriamo di fare sempre meglio, sempre di più.
Speriamo di non sentire più Problemi problemi problemi allora.
“Speriamo di rispondere a questa domanda con un’ulteriore analisi della sua composizione isotopica e della datazione radioattiva”.
Speriamo in una accelerazione finale».
Speriamo la faccia bene ed onori la maglia.
Speriamo nel Bayern: per la storia, la gestione del club, per la sobrietà.
Speriamo possa tornare presto in squadra".
Sperimentate, gustate e divertitevi creando colazioni sane e gustose che si adattino al vostro stile di vita e alle vostre preferenze.
Spero anche che si crei un'atmosfera fantastica allo stadio, che è bellissimo quando è pieno.
Spero che ADP10 Metaverse sia una finestra sulle emozioni uniche che questo sport può offrire, in un modo completamente nuovo e avvincente», ha dichiarato Del Piero sui propri canali social.
Spero che con il Nantes possa tornare a disposizione.
Spero che il pubblico possa apprezzare questo bel lavoro e ci auguriamo che questa serie possa vedere una seconda stagione”, ha concluso Donini.
Spero che queste fibrillazioni siano arrivate al termine.
Spero che tu stia meglio.
“Spero che una buona volta anche se tardivamente inizi a ragionare sui provvedimenti e non ad adottarli acriticamente affidandoti solo alla tua sterile e inconcludente propaganda.”
Spero con tutto il cuore di potervi essere d’aiuto in qualche modo”
Spero dal profondo del cuore che possiate trovare presto conforto l’uno nell’altro, nelle vostre memorie preziose, e nell’amore che Francesco ha sicuramente lasciato dietro di sé.
Spero di essere stato più chiaro di prima.
"Spero di incontrare qualche sammarinese di persona"
Spero di non dover mai più buttare via libri, perché se dovesse ricapitare, mi butteró via anche io con loro".
«Spero di non essere stata invasiva.
Spero di vincere contro Empoli e Lecce.
Spero, dunque, in un’identica collaborazione da parte delle minoranze affinché possano farsi portavoce con altri enti sovraordinati sordi alle richieste che provengono dal Consiglio metropolitano».
"Spero nelle prossime settimane di portare qualche risultato positivo sotto questo profilo", aggiunge.
Spero presto di poter postare un vero sorriso e condividere con voi una bella notizia.
Spero sia solo una questione di rilascio graduale.
Spero si intuisca che c’è altro oltre l’immagine che stiamo guardando".
Spero solo che H. abbia cambiato nome e mestiere.
Spero solo che le due bagnanti non avessero compreso che si trattasse di un cane guida.
«Spesso è solo finzione».
Spesso e volentieri sentiamo la necessità di tenere perfettamente monitorati i nostri allenamenti quando ci troviamo fuori casa, oltre che controllare le notifiche del nostro smartphone nel caso in cui abbiamo le mani occupate.
Spesso ho fatto dei detox dall’app.
Spesso i filmati mostrano luoghi conosciuti delle due città, perciò evidenziano in modo suggestivo i cambiamenti occorsi negli anni a piazze, strade, monumenti e luoghi naturali.
Spesso il Giudice deciderà con l’ausilio di Servizi Sociali o di un Consulente nominato dal Tribunale per individuare la soluzione migliore in ordine all’affidamento ed al collocamento dei figli.
Spesso il primo nemico del consumatore è la pigrizia, ma è solo impiegando un po’ di sforzo ed energia che si ottengono i risultati.
"Spesso, infatti, i consumatori ordinano un cappotto o un paio di pantaloni in tre taglie diverse.
Spesso la rete elettrica è sovraccarica e rende inutili ulteriori investimenti in energie rinnovabili intermittenti, tecnologia bandiera del governo dei Verdi, visto che l’infrastruttura della rete è del tutto inadeguata.
Spesso Maddalena si è dovuta scontrare con le critiche.
«Spesso mi trovo qui in cucina, mentre dalla finestra sento il vociare del quartiere dove io e Antonio siamo diventati famiglia, e parlo ancora con lui.
Spesso, senza accorgersene, si trasportano intere famiglie di cimici indesiderate da un luogo all’altro.
Spettacoli e CulturaBookciak Legge, al via la terza edizione.
Spettacolo, video-proiezione, mostra: un tuffo nel passato dell’istituto.
Spetterà agli organi preposti decidere.
Spicca poi la fibra di carbonio a vista sulle calotte degli specchietti e sulla calandra.
Spiega Butti “L’ambizione è quella di colmare il divario con la media europea e, di conseguenza, l’Italia ha lanciato un Piano Operativo focalizzato sull’istruzione, la forza lavoro, le competenze ICT specialistiche e l’inclusione sociale.
Spiega Giuseppe Ungherese al Salvagente: “È proprio così: consultando i documenti che ci sono stati inviati, alcuni controlli vengono fatti nei pozzi, altri in una fase pre trattamenti, altri ancora in post trattamento.
Spiega Pettinari: “La prima, a causa di un guasto irreparabile, è stata dichiarata inutilizzabile e ha interrotto definitivamente l’attività agli inizi di novembre 2023.
Spiegare cosa significhi dormire con una persona con la quale hai per quattro anni, dopo che non ci stai più insieme.
Spiega Sanò: “Quest’anno Santa Lucia regalerà ai bambini la pioggia, il vento e pure la neve.
Spiegate allo straordinario uomo politico che con le sue idee vuole riportare l'Italia agli inizi del 1900, che le italiane con tre stranieri nel giro di qualche anno finirebbero tutte in quarta fascia Uefa.
Spiegava don Milani”, “Impossibile non cogliere la saggezza di questi pensieri”, “Il merito non è l’amplificazione del vantaggio di chi già parte favorito.
Spiegazione anche tecnica quindi, motivata anche dalla difficoltà del serbo nell’esprimersi al meglio con un centrocampo che non riesce a far emergere le qualità dell’ex viola, mai innescato per sfruttare le sue caratteristiche migliori.
SPIELBERG (AUSTRIA) (ITALPRESS) – Pecco Bagnaia ha vinto il Gran Premio d’Austria di MotoGP.
Spinetoli, causa incidente dopo aver bevuto.
Spinto da una idea di calcio dove anche il centravanti deve frenare la propria seduzione al singolare per esaltare il collettivo.
Spolverare di origano, aggiungere qualche foglia di basilico spezzata con le mani, irrorare ancora con un filo d'olio e servire.
S. Ponti di Gallarate e l’amministrazione comunale lunedì 3 aprile dalle 9.30 al Teatro Tirinnanzi a quasi dieci anni dal tragico naufragio del 3 Ottobre 2013 davanti alla costa di Lampedusa, in cui 368 persone persero la vita.
Spostandosi verso la parte meridionale del territorio, i diportisti possono raggiungere il piccolo Porticciolo di Bosa Marina, situato in località Isola Rossa, a circa cinquanta chilometri dal centro catalano e sessantacinque dalla città di Oristano.
Spotify ha un catalogo piu ricco (per quel che ascolto almeno) però l'algoritmo che ti propone roba nuova tende sempre a riproporre le stesse cose molto mainstream.
Spot per il calcio italiano?
Spread Btp/Bund a 183 punti base.
Spronava ognuno di noi a dare il massimo, a puntare in alto, non dal punto di vista individuale ma collettivo.
Spunta il reato anche dello sfruttamento della nell'inchiesta della Direzione Distrettuale Antimafia di Milano che ha portato all'arresto di 6 persone perché hanno favorito il clan di ‘ndrangheta di Lonate Pozzolo, in provincia di Varese.
Spy x Family Code: White è ora nei cinema giapponesi e Crunchyroll conferma che il film sarà visibile nel 2024 in Italia.
Squadra in caduta libera che incassa la quinta sconfitta consecutiva e l’ennesima goleada stagionale.
Squadra subito al lavoro con la testa proiettata alla trasferta di Parma.
Squadre in campo alle 20:45 per la penultima gara del girone d'andata e del 2023.
Squadre non esperte per il doppio impegno possono pagare, a volte certe sconfitte potevano essere gestite portando a casa dei "pareggini".
Squadroni che a volte mancano un appuntamento, ma poi ritornano più forti di prima.
Squalifiche e infortuni hanno dimezzato la squadra biancorossa.
Squallore puro" scrive il primo cittadino.
SQUARE ENIX® invita i fan a sintonizzarsi sui suoi canali dal 21 al 24 settembre per una serie di coinvolgenti livestream dal Tokyo Game Show 2023.
Sta avviando un centro medico insieme a suo fratello.
Stabio e Malpensa Aeroporto per garantire il collegamento S50 Malpensa Aeroporto – Stabio.
«Sta bussando alla porta», ha detto, «non mentirò, sta diventando difficile.
Sta di fatto che dalle parti della sono ormai intenzionati a vendere il cui passaggio in bianconero è stato macchiato da un sistema di gioco che non lo ha mai valorizzato appieno.
Sta di fatto che su corrispondono più di di visualizzazioni.
"sta diventando anche ben indicizzato su Google"
Sta facendo gol ed è un beneficio per tutti noi".
Stahelski ha poi aggiunto: "Dopo Lovecraft Country mi piacerebbe lavorare con Jurnee Smollett.
Stai entrando nella mia famiglia, dicendo che ho tradito mia moglie?
Stai tranquillo che un ragazzino di 8-10 anni oggi come oggi a internet accede tranquillamente.
Sta lavorando all’album Musica dal mondo che uscirà a breve.
Stalin si era opposto a questa decisione, perchè non si fidava dei suoi alleati occidentali.
"Stallone mi aveva offerto una parte nel suo prossimo film, ma quando gli ho chiesto della storia e dell'argomento attorno a cui ruotava mi ha risposto 'Farai un sacco di soldi'.
Stamane l’Istat ha rivisto al rialzoil dato sulla crescita economica del primo trimestre ma gli indicatori relativi ai tre messi successivi sinora raccolti lasciano presagire un rallentamento.
Stamani, tuttavia, sono accorsi i figli e il fratello dopo il precipitare della situazione medica.
Stamattina ho sentito che dovrebbe andare a depositare le sue 'vere' impronte digitali alla polizia.
Stando ad un report che da qualche ora, l’analista ha informato gli investitori del fatto che Apple ridurrà la produzione della gamma iPhone 15 di 6 milioni di unità rispetto a quanto inizialmente stabilito.
Stando agli spoiler ufficiali sulla trama nuovi episodi le sorelle Silva, consapevoli di non poter più risollevare le sorti della loro fabbrica decideranno di venderla.
Stando alla ricostruzione dei fatti, effettuata dai carabinieri, Rossi sarebbe stato impegnato a compattare alcune che ad un certo punto lo avrebbe negli ingranaggi e non lasciandogli scampo.
Stando alla ricostruzione di quanto è accaduto, un'auto si è scontrata violentemente contro un Dopo l'impatto l'auto è finita fuori strada e finendo in una che costeggia la strada.
Stando alla Sem: «In linea generale, al momento in Russia non sussistono disordini e violenze.
Stando alle prime anticipazioni, il film seguirà Rey, impegnata a ricostruire l'Ordine dei Jedi, quindici anni dopo i fatti raccontati ne L'ascesa di Skywalker.
Stando alle prime informazioni, dopo le prime cure da parte dei sanitari, la ragazza non è considerata in gravi condizioni.
Stando alle prime ricostruzioni, il giovane potrebbe essere stato sotto l’effetto di stupefacenti e avrebbe dato in escandescenze.
Stando alle prime ricostruzioni, Samuel si sarebbe scontrato con un trattore, cadendo così dalla motocicletta e finendo sull'asfalto.
Stando alle ricostruzioni degli investigatori, l’uomo di origine marocchina si è imbarcato su una nave per il Marocco insieme ai due ragazzi proprio pochi giorni dopo l’interruzione dei contatti di Erika Bravi.
Stando alle ultime notizie, infatti, gli sono pronti a presentare un’, cercando così di chiudere immediatamente le pratiche per l’argentino che interessa anche ad altri club in giro per l’Europa.
Stando alle ultime notizie, infatti, per rinforzare il proprio reparto offensivo, i sembrerebbero essere convinti e pronti ad affondare il per chiudere l’arrivo dell’
Stando al quotidiano vorrebbe chiudere l’affare in prestito con diritto di riscatto, ma il Barça ha già fatto sapere che tratterà solo per l’uscita del centrocampista che viene valutato almeno 15 milioni di euro.
Stando a quando si legge sul sito dell'Internet Movie Data Base la soluzione fu cercare di convincere Keanu Reeves ad accettare un salario più basso di quello previsto.
Stando a quanto ci risulta, andrà in onda in diretta a partire da gennaio 2024 ovviamente in prima serata su Rai2.
Stando a quanto ricostruito, l'incidente è avvenuto all'altezza della rotatoria Gutemberg.
Stando a quanto riferito da La Gazzetta dello Sport, il tecnico intende passare ad un 3-4-3.
Stando a quanto riferito dal potrebbe esonerare ed affidare la propria panchina a per chiudere nel migliore dei modi la stagione ed iniziare a guardare con maggiore fiducia al futuro.
Stando a quanto riporta il quotidiano Sport, il avrebbe deciso di puntate tutto sull’attaccante serbo.
Stando a quanto riportato da Diario Libre di Santo Domingo, la cantante era in studio a registrare una canzone con il produttore Diamond La Mafia, ma se ne sarebbe andata via prima che il fidanzato arrivasse con altri tre uomini.
Stando a quanto riportato dal Korea Daily, Samsung ritiene che l'intelligenza artificiale integrata direttamente nei suoi dispositivi, senza connettersi con l'esterno, possa contribuire ad aumentare significativamente le domanda.
Stando a quanto riportato da una pagina Instagram di gossip, infatti, Francesco Totti e Noemi Bocchi sarebbero pronti ad allargare la loro unione.
Stando a quanto si apprende, l'arma del delitto ancora non è stata trovata, nonostante le ricerche approfondite da parte delle forze dell'ordine, che hanno setacciato tutti i cassonetti dell'immondizia presenti in zona.
Stando a quanto trapelato dai tabloid britannici, pare che il principino non volesse indossare la divisa ufficiale.
Stando quanto riportato sulla guida Mediaset le puntate del talk dei sentimenti di Canale5 dovrebbero riprendere domani, 1 marzo, salvo nuovi cambiamenti di palinsesto.
Stando sempre alla nostra fonte, la variante da 1TB potrebbe subire qualche ritardo nella consegna, con tempi di attesa previsti tra le 2 e le 6 settimane.
Stanno arrivando risultati importanti, più si va avanti e più le difficoltà aumentano.
Stanno cercando di controllare le lamentele e contenere i danni.
Stanno dando il loro frutto nell'inserimento dei talenti della prima squadra.
Stanno preparando alcuni swap climatici e hanno ricevuto diversi finanziamenti.
“Stanno provando a contenerlo anche con sistemi repressivi, minacciando provvedimenti disciplinari per i colleghi che si fanno male mentre lavoravano.
Sta per arrivare infatti un’app per smartphone che scopre se una persona è troppo ubriaca per mettersi al volante, analizzandola la tramite un audio in cui si deve ripetere uno scioglilingua.
Sta per succederle una cosa che le cambierà la vita.
STAR2, aspetto vintage e stile contemporaneo per uno stile da viaggiatore del mondo.
Starà a lui scegliere se diventare un giocatore vincente o l’ultimo esemplare di una specie in via d’estinzione: quella delle bandiere nel mondo del calcio-business.
Stare in compagnia e raccontare ognuno le proprie storie”.
Startup, Yousign, “75% italiani usa firma elettronica, servizio gratuito per consumatori”
Stasera 24 febbraio torna Fratelli di Crozza, il programma dove i personaggi di Maurizio Crozza raccontano gli italiani con la solita pungente satira.
Stasera andrà in onda il quarto film della serie Mission: Impossible, in cui veste i panni di Ethan Hunt, l'agente della Impossible Mission Force.
"Stasera è successo quello che ho sempre temuto, come era già successo col Braga si è complicata una partita quando sembrava impensabile.
Stasera la messa di suffragio per l’architetto, domani l’ultimo saluto a Colombaia di Secchia.
Stasera si gioca Milan-Newcastle.
Stasera si prosegue con altre prestigiose presenze: le scelte per accompagnare Amadeus nell’arco delle cinque serate della kermesse.
Stasera su Italia 1 terzo appuntamento di stagione con Le Iene presentano: Inside, un viaggio-racconto di Giulio Golia con Roberto Saviano sulla Camorra.
Stasera su Nove Paolo Conticini presenta il primo dei due speciali di Cash or Trash - Xmas Edition: dal prossimo 8 gennaio prenderà il via la nuova stagione.
Stasera su TV8 in prima serata torna Gialappashow, il programma della Gialappa's Band condotto dal Mago Forest: cast e anticipazioni del nuovo appuntamento.
Stasera vanno in onda gli ultimi due episodi della settima stagione.
State cercando dei nuovi per ascoltare musica ed effettuare telefonate avendo le mani libere?
State intensificando il lavoro di prevenzione sul territorio?
State scrivendo la storia del settore giovanile della Lazio, con la mentalità vincente di chi ne ha viste e superate tante di avversità, di sfide, ma sempre con correttezza, con stile e con il merito.
Stato complimenti, al governo la destra e la sinistra si sono rivelati di mantenere l'ordine in questo Paese.
“Stato Criminale” un libro del Dott. Umberto Mendola, siciliano, criminologo forense che tanti consensi e inviti in conferenze sta riscontrando, oltre al record di vendite in così pochi giorni.
Sta tutto dentro il progetto di trasformazione dell’ex caserma Cadorna presentato di recente nella sua forma progettuale definitiva dal sindaco Alessandro Ghinelli e dall’assessore Francesca Lucherini.
Stava attraversando sulle strisce, forse per recarsi al dormitorio lì in zona, secondo alcuni testimoni, quando la persona è stata travolta ed è finita sotto il mezzo.
Stavamo scambiandoci e-mail quando il film stava uscendo nelle sale e poi questa catena è diventata silenziosa per circa nove anni.
Stavano svaligiando un’abitazione ma per loro sfortuna hanno incrociato una pattuglia dei carabinieri.
Stavano viaggiando verso il Mar Nero, per una meritata vacanza.
Stavi aspettando da tanto tempo in momento in cui finalmente cambiare il tuo vecchio smartphone, con un top di gamma?
Stavo bene, il pubblico e il loro calore hanno fatto il resto”.
"Stavo letteralmente messaggiando con lui quella mattina, il divertente Matty.
Stavolta è risultato meno determinante, ma certamente è un giovane su cui Baldini potrà contare nel corso del campionato.
Stavolta, però, la casacca indossata per San Valentino non ha avuto effetti collaterali.
Stavolta, però, nell’appartamento che avevano intenzione di ripulire, i malviventi non sono riusciti a riempirsi le tasche.
Stavolta siamo stati costretti a rialzarli di circa il 20-25%».
Stavolta tocca a Vitucci farsi sanzionare un fallo tecnico nel finale di quarto che si chiude con la Unahotels avanti 46-41, che ha sprecato tutto il vantaggio guadagnato in questi 10 minuti.
Stavo pensando, ma se Sony e Audi facessero una joint venture?
Stefania Artioli (Malattie infettive) e Enrico Conti (Urologia): "In questi anni importanti passi avanti"
Stefani appresa la notizia ha raggiunto prontamente l’ospedale San Marco per sincerarsi delle condizioni del malcapitato, informando il primo cittadino su quanto avvenuto.
Stefano Accorsi: «Il conflitto tra padri e figli è necessario»
Stefano De Martino “nasconde” le sue serate in discoteca.
Stefano Nazzi è un giornalista e ha lavorato per alcune importanti testate nazionali.
Stefano Pioli, allenatore del Milan, ha dichiarato dopo la partita: “Nessun risultato segnerà il progresso”.
Steffen Halashka ha annunciato quella sera che Margalit Mozes era libera.
Steffy e di acquisire le immagini del sistema di sorveglianza di casa di e Brooke per accertare la presenza di Deacon la notte di Capodanno.
Steffy (Jacqueline MacInnes Wood) e Hope (Annika Noelle) discutono della situazione dei loro genitori, dopo che quanto è successo tra Deacon (Sean Kanan) e Brooke (Katherine Kelly Lang) a Capodanno e’ venuto alla luce.
Stephen King ha ascoltato davvero troppe volte “Mambo No. 5”
Stephen Moyer è Teddy Bass, nome in ascesa nel mondo della malavita che seduce Gal e Don nella sua rete criminale, e Tamsin Greig è Cecilia, la sorella maggiore di Don, temibile e patologicamente controllante.
Stephen Ward, l’osteopata che aveva presentato Keeler a Profumo, fu processato per sfruttamento della prostituzione: si suicidò con una dose di barbiturici l’ultimo giorno del processo.
Stessa analisi in diverse attività: nuovi clienti non se ne vedono.
Stessa cosa per il bacino del Taro e per quello dell’Enza.
Stessa identica cosa anche per me, ma con Google Pay.
Stessa sorte è toccata a Samantha, 28 anni, addetta alle pulizie in un b&b della Versilia: «Mia madre si è separata da mio padre che ero piccolissima e poco dopo si è fidanzata con un altro uomo, Alessandro.
Stessa valutazione va fatta anche per l’appropriatezza delle procedure diagnostichesistema sanitario, sia territoriale che ospedaliero, dovrebbero tenere conto delle stesse differenze.
Stessi effetti della Krokodil che è molti anni che gira e oggi i media si svegliano solo perchè hanno cambiato nome e alcuni ingredienti in America?
Stesso discorso per Comedy Club, dove sei comici famosi dovevano insegnare a far ridere ad altrettanti vip.
Stesso titolo, stesso format e un cachet stellare non sono bastati al conduttore per smettere di piangersi addosso.
Steven Rosenberg è un chirurgo e immunologo statunitense che lavora ai National Institutes of Health a Bethesda, Maryland.
Steven Spielberg, regista di Incontri ravvicinati del terzo tipo, si è soffermato sugli UFO commentando alcune teorie in merito a quanto accaduto nelle ultime settimane negli Stati Uniti.
«Stiamo andando nella direzione sbagliata»
Stiamo aspettando un contatto, ci hanno promesso di darci un’opportunità, vedremo”.
Stiamo bene, domani dovremo fare una gara di grande intensità".
"Stiamo cercando delle monetine che ci sono cadute per terra", la loro improbabile giustificazione.
Stiamo cercando di non tralasciare nulla e abbiamo anche chiesto ad Antonino Amato, ragazzo cresciuto con noi e ancora molto legato alla città, di venire a darci una mano per gli allenamenti.
Stiamo chiedendo una nuova coalizione globale per la giustizia sociale per affrontare questi problemi».
Stiamo definendo una stretta sull’infection control tramite l’uso della tecnologia e dell’intelligenza artificiale.
Stiamo discutendo la questione ma da qui a quando sarà fatto c'è un mondo, spero di vederlo a casa.
«Stiamo facendo delle verifiche sull’effettiva attualità delle prenotazioni.
Stiamo facendo e continueremo a fare tutto il possibile per non lasciare sola la popolazione delle zone fortemente colpite dall’alluvione”.
"Stiamo facendo tutte le pratiche per l’Art Bonus: la avvieremo a breve e ci sarà un Iban, oltre che un crowdfunding e una campagna di sponsorizzazione internazionale.
Stiamo focalizzando le nostre risorse su progetti che abbracciano l’automazione industriale con un tocco distintivo.
Stiamo già predisponendo la parte amministrativa per farci trovare pronti".
Stiamo inoltre indagando su un attacco DDOS che ha compromesso il nostro sito web nel periodo in cui è emersa l'accusa.
Stiamo insieme da 33 anni.
Stiamo investendo parecchio, in realtà.
"Stiamo lavorando con Ben Affleck, che vuole davvero far parte del nostro team, cercando di conciliare le esigenze.
Stiamo parlando delle meravigliose sedie a dondolo di un tempo, tuttora molto amate da chi ama gli oggetti vintage e tutto ciò che è correlato al mondo del retrò.
Stiamo parlando di che quest’anno ha raggiunto uno storico e simbolico traguardo.
Stiamo parlando di da 32 centimetri batteria, che puoi posizionare dove vuoi senza l’ingombro di fili e collegamenti.
Stiamo parlando di luoghi che hanno rappresentato simboli di inquinamento e problematiche ambientali ed oggi – ha continuato – potrebbero essere riutilizzati nell’ottica dell’economia circolare e dello sviluppo delle energie rinnovabili.
Stiamo parlando di serie dai grandi nomi che si getta con veemenza nell’arena della grande offerta televisiva di oggi, riuscendo a distinguersi proprio perché propone al pubblico una pungente e sagace sul mondo del lavoro.
Stiamo parlando di servizi prioritari nella vita quotidiana delle famiglie».
Stiamo parlando di un anello, il Galaxy ring progettato e presto messo in commercio dal colosso Samsung.
Stiamo parlando di una serie originale Netflixtornato con la sua ultima stagione alcune settimane fa.
Stiamo parlando, per esempio, del controverso Bluey-GPT, una piattaforma creata allo scopo di raccontare le storie della buona notte ai bambini, plasmando le favole in base ai gusti dell’ascoltatore.
Stiamo per assistere a un altro grande girone di ritorno?
Stiamo per raccontarvi qualcosa che riguarda le puntate americane di Beautiful in onda in queste settimane in America dunque, se non volete conoscere altri dettagli, non andate avanti nella lettura.
Stiamo pur parlando sempre di un 26enne che nei suoi anni spagnoli ha dimostrato ottime qualità.
Stiamo quindi osservando l’evoluzione del fenomeno in queste ore in relazione anche alla storicità sismica del territorio che, già in passato, ha registrato eventi di questo tipo”.
“Stiamo registrando – aggiunge Ernesto Palummeri coordinatore Centro di riferimento per le ondate di calore di Alisa – livelli di temperatura eccezionali per Genova, ben oltre i 30 gradi e con punte di temperatura percepita superiori ai 40 gradi.
"Stiamo registrando un picco di bronchiti e tracheiti negli ambulatori dei medici di base.
Stiamo seguendo un protocollo siglato dalle organizzazioni sindacali e datoriali firmatarie del contratto, che scandisce ogni aspetto organizzativo delle assemblee, con l'obiettivo di consultare e far votare quasi 10mila lavoratori.
Stiamo tornando a casa con nuovi pacchetti di difesa: armi più nuove e potenti per la prima linea, più protezione per il nostro popolo e più sostegno politico".
Stia sereno/a, se è vaccinato/a deve solo aspettare.
Stile e comfort distintivo a prezzi outlet per le Reebok, ma fai in fretta: le promo Amazon ancora attive del Black Friday sono poche.
Still Wakes The Deep offrirà un'esperienza di gioco ricca di suspense in cui dovremo mettere alla prova le abilità di sopravvivenza.
Stimiamo che nel 2022 la spesa per il solo Super ecobonus 110% abbia contributo, in termini di valore aggiunto alla formazione dell’1,4% del Pil.
Stipendi al palo, il commercio soffre più di tutti.
"Sto bene fisicamente, fortunatamente ho recuperato bene".
«Sto bene, guarda, mi alzo anche in piedi».
Sto bene qui e chiuderei volentieri la carriera qui".
Sto con la mia ragazza da due anni.
Sto lavorando sodo per ristabilire le forze, ma andare in tour può essere molto difficile anche quando sei al 100%.
"Stone Island adotta l'Istituto Cattaneo Deledda: un percorso formativo per i futuri talenti"
Stop al traffico in centro.
Sto parlando con il cuore, non solo con la bocca, questo è vero.
Sto parlando dei minori stranieri non accompagnati, che arrivano a Milano“.
Sto parlando dell’ultimo modello del Monopattino Elettrico della JOYOR.
“Sto pensando ad una sostituzione con uno dei mei.
Stop nel turno da 16 per Edoardo Giordan.
Sto provando il tab s8 plus (l'ultimo tablet samsung era stato il galaxy note pro 12.2) per vedere e se riesco a mollare l'iPad, non è facile.
Sto ragazzo è forte davvero.
Storia dell'orsetto Honey, sei mesi, rinchiuso in Trentino.
Storia di Claudio, all’inferno e ritorno "Così ho vinto la schiavitù dell’alcol"
Storia di un amore mai nato, quello dei Bellavia, che hanno fatto sognare i fan, e adesso, regalano una grande delusione.
Storicamente, le critiche che gli investitori hanno mosso a Twitter, convergono proprio verso l’incapacità della piattaforma di aumentare in modo costante la propria base utenti.
Storie di ricci e dello straordinario salvataggio della delfina Kasya' (Spelling & Kupfer).
Storie italiane, la missione concreta e coerente di Eleonora Daniele: “Noi le nostre storie non le abbandoniamo”
Sto scherzando…però se anche domani non mette le canzoni per me allora è così.
Sto sperimentando il vostro potenziale in altre discipline.
Strada facendo tutti gli impegni del Pontefice sono stati sospesi fino al 18 giugno.
Strade e villette sul corso dei fiumi o poco lontano dai torrenti.
Strage di Corinaldo, nuovo processo per un membro della "banda dello spray"
Stranamente, nei Paesi Bassi lo vendono unicamente in Diesel.
Strangolata dai tassi "Avevo comprato casa e devo rivenderla Non ce la faccio più"
Stranizza d'amuri è dedicato a Giorgio e Antonio, vittime del delitto di Giarre, avvenuto nel 1980 in provincia di Catania.
Strategie comunicative a parte, i punti interrogativi che accompagnano la Juventus restano tanti.
Struga-Breidablik si gioca in campo neutro e ha una caratteristica.
Struttura pronta nel 2024.
Studenti del ‘Cavallotti’ di Cassano Magnago in visita al Parlamento Europeo.
Studenti in tenda contro il caro affitti, incontro al Ministero: "Introdurre un tetto massimo ai prezzi"
Studio Ufotable ce la metterà tutta ancora una volta, e come accennato dona anche al pubblico un assaggio di quella che tra qualche mese sarà la terza stagione ufficiale di uno dei manga più letti e anime più visti di sempre.
Stulac inzia percorso riabilitativo a Manchester, Elia recupero a Bergamo.
“Stupidi soldi tedeschi” è un vecchio detto negli ambienti finanziari.
Stupirono i primi turisti e non hanno mai smesso di farlo: sono uan delle fortune della Versilia".
Stupro di Palermo, la "difesa" choc: "Poteva essere mia sorella"
Sua madre ha un viso dolce, mi ricorda tanto la mia.
Sua Maestà divenne la monarca in carica più longeva della Gran Bretagna, l’unica nella storia ad aver celebrato il Giubileo di Platino.
Su Amazon ci sono delle offerte sui prodotti Apple davvero impossibili da ignorare: lasciati tentare anche tu dalla mela morsicata.
Su Amazon è possibile recuperare una riproduzione perfetta del quaderno della morte al centro di Death Note.
Su Amazon trovi molti orologi Polar a prezzi vantaggiosi: ecco alcuni dei migliori in offerta che potrebbero interessarti.
Sua nonna, per spronarla, le racconta una storia che la riguarda.
Su Appennino si segnalano rinforzi da Sud con raffiche fin oltre 50 km/h.
Su banca Cis "l'esigenza di vendere nasceva da buonsenso"
Su base mensile i prezzi al consumo nell'area euro hanno registrato un aumento dello 0,6%.
Su Betaland partono favoriti i bianconeri a 2.03, a 3.15 il pareggio, a 4.15 il successo della Roma che rappresenterebbe una vera svolta per la Serie A, con un 2024 più in discesa per l’Inter.
Subito aver esploso i colpi, la persona che ha sparato ha fatto perdere le sue tracce e si è data alla fuga.
Subito dopo il voto negativo, sui sociali si è scatenata la bagarre e qualcuno più acido ha detto al microfono: “Giorgia mandali a lavorà, se no cacciali a pedate”.
Subito dopo Louis Vuitton ha presentato J-Hope come nuovo travolgente ambasciatore del luggage, dichiarando in una nota che l’artista di Seoul: «Porta inimitabile charme e stile in questo nuovo eccitante capitolo con la Maison»
Subito dopo l'ultimo litigio, Oriana ha smesso di seguire Dal Moro sui social media.
Subito e sia Bonaccini"
Subito in campo i nuovi acquisti Forte: "Vi aspetto tutti al Del Duca"
Subito rialzatosi è salito in fretta e furia all’interno di un’automobile che nel frattempo si era avvicinata al varco di emergenza, con tre persone a bordo.
Subito si trova il caratteristico lavatoio coperto, alimentato con acqua termale, poi, proseguendo sulla sinistra si trovano le vasche in pietra dei bagni liberi.
Su Cagnoni esistono aneddoti tramandati nelle stanze del potere.
Su Canale 5 1.983.000 telespettatori, share 14,56%.
Su Canale 5 torneranno le avventure amorose delle coppie che saranno messe a dura prova da tentatori e tentatrici allo scopo di destare la fiducia e l'amore verso il partner.
Succede al pronto soccorso dell'ospedale Mandic di Merate, in provincia di Lecco.
Succede a Roberto Sattanino, che ha presentato le proprie dimissioni per sopraggiunti impegni.
Succederà a Bergamo, con una manifestazione firmata da tante sigle, pacifica, questa sera.
Successivamente, Alfonso ha riservato una graditissima sorpresa ad Antonella: in giardino ha incontrato la sua amica Ilenia.
Successivamente altra doppia occasione prima con un colpo di testa di Gasparri su cross di Sali, respinto dall’estremo difensore, con Oboe che non riesce a correggere.
Successivamente a questi, esistono poi vari corsi di ‘perfezionamento’ per poter agire nelle varie situazioni che si possono presentare.
Successivamente, dal 2019, la sua pubblicazione è proseguita su V Jump.
Successivamente è stata ai carabinieri, con le indagini che hanno portato alla denuncia del trentenne.
Successivamente ha desistito dal suo intento ed entrambi sono fuggiti a piedi.
Successivamente ha però tenuto a chiarire che non c’è stato nessun momento di tra gli spettatori in sala, che nonostante tutto hanno continuato ad assistere in religioso silenzio.
Successivamente, i conduttori annunciano per ciascun paese, la somma dei punti ricevuti al televoto, dall’ultimo al primo: la somma di queste due votazioni determina la nazione vincitrice.
Successivamente il giornalista del magazine che in quest’ultima edizione di non è stato solo un ‘traghettatore’, ma anche un ‘mediatore’.
Successivamente la conduttrice di non ha certo nascosto che ormai i tradimenti nella Casa Reale inglese non si contano neppure più, tanto da non fare notizia.
Successivamente l’attenuazione coinvolgerà anche le aree occidentali e centrali della regione.
Successivamente, la vittima si è recata in ospedale, riportando una diagnosi di 30 giorni per ''frattura delle ossa nasali''.
Successivamente, l’avvocato redigerà una richiesta di divorzio da presentare al Tribunale competente.
Successivamente le due vittime si sono spostate in una strada limitrofa dove, raggiunti da gruppo colpito con schiaffi e pugni, riportando una prognosi di una settimana.
Successivamente, nell’obitorio di Manfredonia, è stata effettuata una più accurata ispezione cadaverica.
Successivamente, quando il padre viene a prenderla, le regala il frutto, fingendo che sia stata la madre a comprarlo per lui, nel tentativo di riunire i genitori separati.
Successivamente, vengono collocati dei contenitori sul posto, dove i volontari possono depositare i rifiuti raccolti, poi ritirati da GEA.
Successivamente, vorremmo capire come cambia l’attività di queste cellule durante la progressione dell’obesità o lo sviluppo dei disturbi alimentari».
Successo che sarebbe largamente arrivato dopo.
Successo Segafredo, venti punti di Cordinier, finisce 84-87.
Su che cosa possiamo fondare solidamente una nuova centralità dell’uomo in relazione positiva con l’ambiente e la natura?
Su diciassette lavoratori sei non avevano un regolare contratto.
Su di esso è in esecuzione la suite software sviluppata da Arriver per la percezione e le manovre di guida.
Su di lei non riesco ad avere impressioni non positive.
Su di lui i tifosi sono perennemente divisi.
Su disposizione della Prefettura di Agrigento, nelle prossime ore la polizia inizierà a scortare 400 degli ospiti al porto, verranno imbarcati sul traghetto di linea Galaxy per Porto Empedocle.
Sud: Venerdì, fatta eccezione per qualche isolato piovasco sulla Puglia, altrove avremo un tempo asciutto e ampiamente soleggiato.
Su Ebay la versione per PS4 ora la paghi solo 32,30 euro, grazie al coupon Novedays che però ti ricordiamo non dura a lungo.
Sufficiente, ma non è mai abbastanza, rispetto alla difficoltà di un territorio molto vasto e complesso…”.
Su, forza e coraggio, ci faremo i muscoli ed un massaggio la prossima settimana per sistemare la spalla destra ma possiamo farcela.
Suggeriamo quindi un paio di modelli scontati su Amazon per i Prime Day da non lasciarsi sfuggire.
Sugli audiovisivi ci puntiamo, e la sperimentazione del 5G è fondamentale.
Sugli store per app Android e anche per Apple sono presenti moltissime applicazioni che puoi scaricare e provare.
Su Gmail avete a disposizione 15 GB di spazio condiviso su Google One (se non avete sottoscritto un piano a pagamento).
Sui costi non smetteremo mai di vigilare per garantire una trasparenza obbligatoria nei confronti dei cittadini".
Sui giocatori osannati due anni fa ora ci sono solo dubbi.
Sui libri devi mettere una nota.
Sui Nebrodi hanno trovato un posto sicuro, una casa, una famiglia, per continuare a vivere come bambini, in sicurezza, andare a scuola, giovare e crescere coi coetanei.
Su iniziativa, ormai più che trentennale, il Movimento Nuova Presenza Giorgio La Pira, renderà gli onori in memoria dei 5 martiri, trucidati proditoriamente, che furono preposti a tutelare il presidente Aldo Moro, contestualmente rapito.
Su Instagram, l'escort lancia delle durissime accuse nei confronti del primo cittadino socialista: "Madame Hidalgo, lei deve essere responsabile come poiché non solo trae profitto dalla prostituzione con i suoi arresti, ma la ospita nei suoi locali!"
Su IONIQ 6 c'è da limare l'interfaccia della strumentazione perché in alcuni casi limite la regolazione di sedile e volante potrebbe oscurarne una parte, ma l'auto ha gli aggiornamenti OTA e quindi la possibilità teorica di mettere una pezza c'è.
Su iOS la maggior parte delle app ha questo modus operandi che non sopporto proprio!
Su iPhone una funzione analoga è presente fin dal rilascio di iOS 11.3 (marzo 2018) ed è particolarmente apprezzata in quanto fornisce preziose indicazioni sulle effettive condizioni della batteria.
Sui social i commenti si dividono tra entusiasmo - “Grandissimo.
Sui social in tanti gli hanno inviato i loro messaggi di solidarietà e di conforto, e sono impazienti di saperne di più sulle sue condizioni di salute.
Sui social in tanti hanno espresso il loro affetto e la loro a Simona Ventura per la sua tragica perdita, e non vedono l’ora di saperne di più sul suo imminente ingresso a Ballando con le Stelle (che dovrebbe tornare in onda a partire dal 21 ottobre).
Sui social le segnalazioni relative al degrado del campo da calcio non si contano.
Sui social network ogni occasione è buona per criticare ed essere criticati per il proprio aspetto fisico e sempre più spesso, a finire nel mirino, sono i personaggi famosi.
Sui social sta girando un filmato effettuato da qualcuno, in cui si vede chiaramente il momento dell'impatto del velivolo.
Sui social tutti e quattro i personaggi coinvolti si sono sbizzarriti in queste settimane.
Sui soli software lavoreranno 4500 persone, 50% le prenderemo dall’interno del gruppo e un altro 50% dall’esterno” spiega ancora Chèreau.
Sui suoi risultati si confrontano gli esperti riuniti a Napoli per la nona edizione dell’Immunotherapy e Melanoma Bridge, doppio evento internazionale che si chiude oggi e che ospita, fra gli altri scienziati, anche l’autore del lavoro Christian U. Blank.
Su Italia 1 ha intrattenuto 927.000 spettatori (5.1%).
Su Italia 1 ha registrato 187.000 telespettatori, share 3,16% e su Rete 4 ha dato la linea al Tg4 con 95.000 telespettatori, share 2,04% e dopo il Tg ha ottenuto 127.000, 1,39% e La signora in giallo 800.000, 7,42%.
Su Italia 1 ha registrato 252.000 telespettatori, share 4,53% e su Rete 4 ha dato la linea al Tg4 con 103.000 telespettatori, share 2,02% e dopo il Tg ha ottenuto 96.000, 1,03% e La signora in giallo 599.000, 4,98%.
Su Italia 1 il filmha registrato un netto di 197.000, 4,34%.
Su Italia 1 il film ha registrato un netto di 350.000 telespettatori, share 8,16%.
Su Italia 1 il film ha registrato un netto di 771.000 telespettatori, share 4.59%.
Su Italia 1 il film Madagascar 3 – Ricercati in Europaha raccolto un netto di 719.000 telespettatori, share 4,05%.
Su Italia 1 la prima delle puntate deha registrato 541.000 telespettatori, 4.55%, mentre 290.000, 3.28%.
Su Italia 1 la prima delle puntate deha registrato 555.000 telespettatori, 4,23%, mentre 374.000, 3,34%.
Su Ita, però, potrebbero spuntare dei rivali: rimane vigile l'americana Delta Air Lines che ieri ha ribadito con un suo portavoce di monitorare attentamente il dossier.
Sui valori, l’attività fisica e il divertimento, vincono gli insulti, le offese, l’incitazione alla violenza.
Sul 2-1 anche la semifinale della Western Conference tra Phoenix e Denver con i Suns che si impongono 121-114 davanti al proprio pubblico e che dimezzano lo svantaggio, infliggendo il primo ko della serie ai Nuggets.
Su La7 ha fatto registrare 1.541.000 telespettatori, share 7,98%, mentre su Tv8 Bruno Barbieri – 4 Hotelha ottenuto 285.000 telespettatori, share 1,5% e su Nove ha registrato 439.000 telespettatori, share 2,4%.
Su La7 ha registrato nella presentazione 360.000 telespettatori, share 2.88%, nel programma 317.000, 3.08%, e un netto di 186.000, 1.62%.
Su La7, infine, dopo il passaggio di Marco Travaglio a ‘In Altre parole’ (866mila e 4,1%), è andato in onda il film ‘Bad Company- Protocollo Praga’.
Sul banco degli imputati anche il crollo dell’immobiliare, “che per 25 anni ha trainato tutta la crescita e che ancora oggi probabilmente pesa il 60% del totale dei crediti bancari”.
Sul banco degli imputati i pollini di alcune erbe, le “graminacee”.
Sul blocco ferroviario parla la Cisl: "Riflettiamo su situazione dei treni merci"
Sul bomber serbo, vista la situazione, hanno messo gli occhi diversi top club europei, pronti ad avviare i contatti con la ‘Vecchia Signora’ per cercare di imbastire una trattativa.
Sul campo di battaglia la situazione è sempre più delicata.
Sul capoluogo toscano bisogna tornare indietro fino al 2011 per avere una temperatura di 39°C in questo periodo.
Sul caso Claudio Ghini ha seguito le indagini per venti anni.
Sul caso è intervenuto il Sappe, come racconta Vicente Santilli, segretario regionale per il Piemonte del Sindacato Autonomo Polizia Penitenziaria Sappe "si è vissuta neldi Torino una situazione di altissima tensione".
Sul caso indagano i carabinieri che, dopo l’allarme lanciato dai genitori, hanno raccolto le testimonianze dei presenti, alle tre persone che si trovavano in casa con la madre.
Sul caso sta indagando la pm Clara De Cecilia, che ha già affidato l'incarico a un perito.
Sul cedolino pensionistico arriveranno nel mese di luglio cifre variabili.
Sul Circuito di Jerez de la Frontera il pilota della Ducati Bagnaia raccoglie il 69% delle preferenze, seguito da Quartararo (Yamaha), che colleziona il 16% e dalla Ducati di Martin che raccoglie l’11% delle scelte.
Sul colpo indagano i carabinieri della compagnia di piazza Verdi che sono intervenuti per eseguire i rilievi con il personale della Sis nel tentativo di risalire all’identità dei responsabili.
Sul contatto Skorupski-Gaich viene richiamato da Di Paolo per concedere il rigore e al 92' non vede una trattenuta di Coppola a Orsolini e lascia correre nonostante sia vicino all'azione".
Sul corpo la scritta "censurato""
“Sul Covid c’è troppo lassismo, non è solo un'influenza.
Sul debito poi la riforma propone di abolire la regola precedente, secondo cui i paesi che avevano un grosso debito pubblico dovevano ridurlo di un ventesimo all’anno fino a raggiungere la soglia ritenuta ragionevole (il 60 per cento in rapporto al PIL).
Sul difensore di Busto Arsizio si registrano gli interessamenti di Lecce, Frosinone e Salernitana.
Sul finire del primo tempo, sono ancora i modenesi a sfondare la difesa sambenedettese, chiudendo con il parziale di 12-5 a loro favore.
Sul fronte cura del verde è in programma l’abbattimento di sette pini domestici, di cui quattro nel parco della Villa Fermani e tre su viale Niccolai al fine di scongiurare pericoli per la pubblica incolumità e danni alle strutture comunali e private.
Sul fronte delle campagne di sterilizzazione, appena il 13,9% dei comuni dichiara di averle fatte e solo il 9,8% ha realizzato campagne per l’adozione di gatti in cerca di casa.
Sul fronte delle imprese al presidente di Assolombarda, Alessandro Spada che pone la questione del mismatch tra domanda e offerta di lavoro, dice: “Spada pone un tema enorme, penso a un nuovo patto per lo sviluppo”.
Sul fronte impiantistica sportiva l’assessore Stefano Lusci si è impegnato a trovare comunque una soluzione per la riqualificazione della pista di atletica.
Sul fronte strettamente tv, peraltro, chi l’ha seguita sul web ha sofferto di una qualità di streaming davvero bassa, che ricorda una volta di più quanto siano dati per scontati ormai certi livelli di qualità.
Sul fronte traffico si prevede che i disagi sulle strade e autostrade possano prolungarsi anche nella giornata di martedì.
Sul giocatore è abbastanza facile, Pedrola, chi altrimenti?”
Sul giocatore hanno già messo i loro occhi alcune big di Serie A, che però dovranno fare i conti con la cara bottega di marca bergamasca, visto che il calciatore – particolare non trascurabile – è di proprietà proprio del club orobico.
Sul gol non siamo stati attenti ma io non posso recriminare nulla ai ragazzi".
Sul infatti, oltre ad essere già stata ripristinata la carrabilità come sul Fosso Cioni e sulla sommità del Fosso F2 e del Fosso Castellare, è previsto un intervento di manutenzione straordinaria.
Sull’A13, tra Ferrara e Altedo, sette auto sono rimaste in panne con i parabrezza in frantumi.
Sulla A4 Milano-Brescia, per consentire lavori per la realizzazione della quarta corsia dinamica, dalle 21:00 di giovedì 2 alle 5:00 di venerdì 3 novembre, sarà chiuso il tratto compreso tra Sesto San Giovanni e Cormano, verso Brescia.
Sulla base del confronto effettuato, non vi sono scostamenti significativi tra le diverse postazioni, i dati dei composti organici volatili e delle aldeidi tra le varie postazioni sono del medesimo ordine di grandezza.
“Sulla base delle risposte abbiamo realizzato il primo programma di attività che sono sia di assistenza per i compiti che ludiche.
Sulla base dell'indagine fino ad oggi, la Società ritiene che la parte non autorizzata abbia ottenuto determinati dati dai suoi sistemi e stia lavorando per comprendere la natura e la portata di tali dati.
Sulla base del racconto del figlio del leader del Carroccio sarebbe stato il più giovane dei due (il 21enne) a compiere materialmente la rapina, mentre il complice (il 26enne) controllava che non ci fosse nessun testimone nei paraggi.
Sulla base del sedile livellata, è possibile sedersi anche a gambe incrociate grazie al meccanismo d’inclinazione a 4 direzioni in metallo, capace di reggere oltre 130 kg.
Sulla bozza di statuto ormai pronta e l'accordo industriale è intervenuto in commissione anche l'assessore : "L'operazione complessiva relativa all'alleanza va nella direzione necessaria dell'internazionalizzazione delle Fiere.
Sulla carenza di personale sanitario "mancano dati certi, aggiornati e facilmente reperibili” - affermano da Cittadinanzattiva - e questo non agevola la programmazione degli interventi.
Sulla carta il classe 1999 è il sostituto perfetto dovranno però fare i conti con numerosi concorrenti.
Sulla costa termolese oggi non si registrano ancora picchi come ieri, ma la colonnina di mercurio comunque sfiora già i 39 gradi, considerando che il cielo è parzialmente coperto.
Sulla dimensione esterna bisogna correre un po’ di più”.
Sulla homepage campeggia il banner sulla sponsorizzazione della Uefa Champions League, un assist che sarebbe perfetto per parlare ai visitatori smartphone ufficiale della massima competizione calcistica del continente.
Sull’allarme è intervenuto, di recente, lo stesso sindaco Affinito, ribadendo la necessità di rinforzi nell’organico delle forze dell’ordine che, sul territorio aversano, è gravemente sottodimensionato.
Sull'altro fronte Pobega, al 36', impegna il portiere aquilotto.
Sulla mappa, quelle che garantiscono un risparmio, sono indicate in verde mentre in rosse sono le stazioni che hanno un prezzo alto.
Sulla Milano Cadorna-Varese Nord-Laveno Mombello Lago, la puntualità è cresciuta di 13 punti rispetto al 2019, dal 72% all’85%.
Sulla parete di sfondo al Volto Santo è emersa una pittura murale frammentaria, con un partito decorativo aniconico a losanghe, girali vegetali e ruote che fiancheggiano una croce color ocra.
Sulla parete sovrastante l'esercizio erano in corso alcuni lavori.
Sulla parte opposta, invece, è confermata la presenza di Filip Kostic, ormai un fedelissimo di Allegri.
Sull’Appennino si sono registrati addirittura dei picchi di oltre 200 mm dietro Imola, Faenza, Cesena e Forlì.
Sulla questione degli accorpamenti, da mesi è aperto un confronto con gli enti locali e le organizzazioni sindacali.
Sulla questione emergeranno ulteriori informazioni?
Sulla questione si sono aperti diversi scontri con la precedente amministrazione comunale.
Sulla rete extraurbana, invece, sono stati rilevati aumenti di traffico, per i veicoli leggeri e pesanti, soprattutto nel primo trimestre.
Sulla scia del suo grande debutto sul piccolo schermo, Oshi no Ko è tra le serie di maggior successo del 2023.
Sull’asfalto, al centro della strada, resta la carcassa del furgone e di alcune auto.
“Sulla sparizione dell’agenda rossa non si è mai davvero indagato, non c’è mai stato un vero processo.
Sulla spinta piena di entusiasmo della Zanelli i biancorossi, a tre minuti dalla fine, si sono portati in vantaggio di tre reti e, nonostante l’ultimo disperato tentativo ungherese, hanno sigillato il successo sul punteggio finale di 16 a 13.
Sulla stessa linea anche il sindaco di Cagli, Alberto Alessandri: “Oggi siamo qui per un appuntamento che non è qualcosa o qualcuno, ma che è finalizzato a costruire.
Sulla strada, impotente, è rimasta la dell’uomo, 19 anni, che era scesa poco prima e stava aspettando che il padre terminasse il parcheggio.
Sulla sua piattaforma troviamo infatti anche ispirati alle opere che ospita.
Sulla sua presenza agli Internazionali risponde "Faccio questo perché mi diverto, è il mio lavoro e cerco di farlo al meglio".
Sulla sua scomparsa al momento non si esclude nessuna ipotesi.
Sulla trama si sa già molto e adesso arriverà il grande banco di prova con la prima puntata in onda domenica 1 ottobre per scoprire se gli ascolti si confermeranno buoni come quelli della prima stagione.
Sulla vicenda è tornato a commentare anche il governatore della Regione, Marco Marsilio: “Ho sentito il generale Giampiero Costantini, comandante dei Carabinieri forestali in Abruzzo, e il direttore del Parco nazionale Luciano Sammarone.
Sulla vicenda ha lavorato, è bene ricordarlo, anche la Polizia cantonale.
Sul lavoro sono fondamentali i rapporti umani, di cui i colleghi sono un pezzo insostituibile.
Sulle aree costiere, anche se le brezze mitigheranno di molto la calura, il caldo nelle ore notturne sarà accresciuto dai valori di umidità relativa, molto elevati.
Sulle fasce pochissima spinta per Ruggeri, più intraprendente Zappacosta, da cui infatti tramite sua incursione in area scaturisce il primo rigore stagionale per la Dea.
Sulle ferrovie dobbiamo avere l'ambizione di andare oltre la sacrosanta elettrificazione della tratta Campobasso-Roccaravindola.
Sulle incomprensioni è meglio metterci una pietra sopra.
Sulle infrastrutture ha sottolineato: “Pensate che il Ponte sullo Stretto costa un anno di reddito di cittadinanza.
Sulle labbra solo n rossetto neutro e lucido.
Sulle motivazioni del presunto feroce gesto del padre la polizia indaga.
Sulle pensioni, dopo le promesse elettorali, l’esecutivo è riuscito a peggiorare la legge Fornero”.
Sull'episodio indaga la Digos che ha sequestrato la busta per analizzarla.
Sull'episodio indagano i carabinieri che hanno eseguito i rilievi per ricostruire la dinamica dell'accaduto.
Sulle scale che portano a casa sua si incontra tanta gente coi vasi delle piante stretti al petto.
Sull’isola del Borneo stanno proseguendo i lavori di costruzione di Nusantara, che nei progetti del presidente dell’Indonesia dovrebbe diventare la nuova capitale del paese.
«Sull’onda dell’apprezzamento ottenuto dall’iniziativa - commenta il Direttore Regionale Musei Puglia, dott. Luca Mercuri - siamo felici di poter consentire a un pubblico ancora più ampio di vivere una esperienza che intreccia trama visiva ed emotiva.
Sull’operato dell’Europa in materia di migranti, a Rtl 102.5, Occhiuto dichiara: “Cedo che l’Europa debba impegnarsi, da un lato, ad investire nei Paesi in cui hanno luogo gli imbarchi e, dall’altro, rafforzare gli strumenti necessari al soccorso.
Sul loro sito sono già aperte le adesioni per il nuovo click day 2023, la cui data però è ancora in fase di definizione.
Sullo schermo appare anche il fantasma di Agamennone che chiede vendetta.
Sullo scudetto: “La gente ha fatto festa per mesi, ma mi sono reso conto di cosa significhi qui quando abbiamo sconfitto la Juventus ad aprile: siamo tornati a Napoli e l’autostrada era bloccata e non potevo crederci!
Sullo sfondo si intravede il manico rigido di una Le Grand Chiquito di Jacquemus in verde mela (790 euro), mentre sul davanti ci sono una mini bag color tabacco di Coach e una tracolla di Fendi in verde scuro.
Sullo sfondo un’altra vecchia conoscenza interista come Thiago Motta, dato a 9,00, che sta facendo benissimo al Bologna.
Sullo stesso tema, una sentenza della Corte dello scorso 2 maggio, ha liberato dal vincolo governativo la legge regionale a favore del mototurismo (l.r. 4/2022).
Sullo stesso tenore le dichiarazioni di Luca Bertacca: "Ci credevamo fin da subito.
Sullo store Google il Pixel Watch viene 160 euro se acquistato in abbinata ai Pixel.
Sullo store potrete scegliere, opzionalmente, con quale vaso completare il vostro acquisto e in aggiunta anche dei delicati accessori ad abbellire il bouquet ulteriormente, per un tocco di stile in più.
Sull’ultima asprezza della collina, a dominare il paese e la strada si ergeva una rocca in rovina, ma con le mura perimetrali intatte e che secoli addietro doveva apparire maestosa e un po’ sinistra.
Sul lungomare di Gabicce sarà allestito dunque una sorta di “Wine & Beer Village”, con la presenza di stand di (quaranta il sabato e quaranta la domenica) e di 10 birrifici artigianali.
Sul luogo dell'incidente sono intervenuti i vigili del fuoco che hanno dovuto liberare dalle lamiere le due vittime e le ragazze e la polizia municipale per i rilievi.
Sul luogo dell'incidente sono intervenuti prontamente i soccorritori, tra cui vigili del fuoco e paramedici, che hanno lavorato instancabilmente per assistere i feriti e liberare le persone coinvolte nelle vetture coinvolte nel tamponamento.
Sul luogo era intervenuto anche l’elisoccorso, rientrato però alla base senza neccessità di intervento.
Sull'usato/ricondizionato si trovano a 800-900 euro.
Sul mercato ci sono tanti modelli con tale caratteristica e in questa guida metteremo in evidenzia proprio quest’ultimi, dando priorità a certificazioni come IPX7 anziché specifiche come risoluzione e funzioni avanzate.
Sul molo sono stati tenuti discorsi, la preghiera di un cappellano navale e una presentazione di danze popolari panamensi.
SULMONA – Cogesa, la società consortile che si occupa del ciclo dei rifiuti in una sessantina di comuni in valle peligna e nell’Aquilano, è nel caos.
SULMONA – Quattro ore di sciopero di tutti i metalmeccanici e un presidio davanti alla fabbrica della Magneti Marelli di Sulmona per protestare contro la politica del Governo, per il rilancio industriale, l’occupazione e per la transizione sostenibile.
SULMONA – Un improvviso malessere, la decisione di recarsi al pronto soccorso, la morte, a soli 43 anni.
Sul movente ci sono solo ipotesi.
Sul movente del duplice omicidio non c'è ancora chiarezza, ma una delle piste battute dagli inquirenti è quella legata a dissapori in ambito familiare per questioni di terreni ed eredità.
Sul noto sito di e-commerce, infatti, l’ iPhone 12 mini da 128GB di colore verde è in a un prezzo davvero super vantaggioso.
Sul Padovani, non rischia di diventare una "cattedrale nel deserto".
Sul palco brevemente è salito anche il Presidente del Comitato, avvocato Fabio bruno, che ha ricordato l’attività di Alghero Sud nei primi 7 anni dalla sua Costituzione.
Sul palco del Teatro Franco Parenti saliranno tre autentici maestri nel loro settore.
Sul palco e fuori vige la genuinità non travestita da finto perbenismo: la comicità e l'ironia delle persone disabili non è assolutamente politically correct, anzi: in più mettiamoci il della livornesità di Paolo.
Sul palco erano presenti anche noti esponenti del giornalismo italiano, tra cui Enrico Mentana, Bruno Vespa, Emilio Fede e Gad Lerner.
Sul paraurti posteriore, invece, troviamo la bandiera italiana.
Sul piano agonistico si è svolta anche la seconda tappa di Coppa Italia Femminile.
Sul piano della sicurezza, l'EM90 è dotato della tecnologia Safe Space, progettata per proteggere tutti coloro che si trovano all'interno e intorno all'auto.
Sul piano tecnico, c'è per fortuna l'esatta riproduzione della passata edizione, qualità che permettono un vero e proprio viaggio sensoriale audio-video nel multiverso.
Sul piede di guerra le associazioni dei consumatori, con Assoutenti, che non solo torna a denunciare gli evidenti rincari dei prezzi alla pompa, ma segnala anche come gli aumenti proseguano nonostante il calo delle quotazioni petrolifere.
Sul podio Cnh, Prysmian e Saipem.
Sul podio si piazza anche il Ticino: quel 10% di aumento pesa come un macigno, anzi come la famosa clava.
Sul posticipo del primo matrimonio incide anche la diffusione delle convivenze prematrimoniali.
Sul posto anche i carabinieri che hanno deviato il traffico ed eseguito i rilievi del sinistro.
Sul posto anche i Carabinieri della locale stazione.
Sul posto anche i carabinieri di Castelnovo Sotto.
Sul posto, anche il sindaco Andrea Castellini che ha seguito di persona le operazioni effettuate dai vigili del fuoco.
Sul posto anche i Vigili del Fuoco della provincia di Varese.
Sul posto anche i vigili del fuoco per mettere i veicoli in sicurezza.
Sul posto arrivano gli operatori del 118, che per 60 lunghi minuti cercano di rianimarla.
Sul posto è giunta l’ambulanza medicalizzata per portare le prime cure del caso all’uomo, portato via in condizioni serie.
Sul posto è intervenuta la Croce Bianca di Albenga, erano circa le 4:30 del mattino.
Sul posto è intervenuto anche l’elisoccorso regionale Pegaso per il trasporto in ospedale del ferito.
Sul posto gli agenti della Polizia Locale, pattuglie del Reparto Tutela Fluviale della Polizia di Roma Capitale e personale della Polizia di Stato.
Sul posto il personale di salvataggio e il Suem con l’elicottero, ma i sanitari non hanno potuto che constatarne la morte.
Sul posto intervengono Polfer, personale di Ferrovie e il 118. Le ricerche si concentrato prima vicino alle rotaie, ma dell’eventuale vittima non c’è traccia.
Sul posto i soccorritori e le autorità.
Sul posto i vigili del fuoco per spegnere l'auto e scongiurare che le fiamme mandassero a fuoco il bosco nelle vicinanze.
Sul posto le forze dell´ordine.
Sul posto l'intervento della squadra dei dei vigili del fuoco del distaccamento di Carbonia, i Carabinieri di e il 118. Entrambi i conducenti sono morti sul colpo a causa delle gravi ferite riportate.
Sul posto, oltre ai sanitari i vigili del fuoco volontari di Darè e Villa Rendena.
Sul posto per i rilievi i carabinieri di Gallarate.
Sul posto questa mattina è arrivata Polizia Locale per verificare la rimozione dei pannelli.
Sul posto si sono portati i soccorsi inviati dal 118 con ambulanza e automedica: dopo le prime cure in loco, il minore è stato condotto all’ospedale Santa Maria Nuova dove è giunto in codice “rosso”.
Sul posto si sono precipitati gli agenti della squadra di polizia giudiziaria della Polfer di Bologna che, dopo aver soccorso la vittima, ha raccolto gli indizi.
Sul posto sono arrivate due ambulanze del Suem che hanno preso in carico persone ferite che si trovavano a bordo del mezzo Actv. le loro condizioni non sarebbero comunque gravi.
Sul posto sono arrivate le ambulanze del 118, che hanno ha soccorso i quattro conducenti, tutti trasportati all’ospedale di Foligno.
Sul posto sono arrivati immediatamente anche gli uomini della che stanno indagando per ricostruire la dinamica della tragedia.
Sul posto sono arrivati i sanitari del 118 da Cervinara, che hanno medicato il piccolo e ne hanno disposto il trasferimento in codice rosso presso l'ospedale San Pio – Rummo di Benevento.
Sul posto sono giunte diverse squadre di vigili del fuoco, che hanno rinvenuto il corpo senza vita di un uomo, per il quale non c’era ormai più nulla da fare.
Sul posto sono giunti i carabinieri del comando di Vicenza di Thiene, che si sono assunti l’arduo compito di ricostruire i fatti.
Sul posto sono intervenute due automediche del 118 di Genova, la Croce Bianca genovese, la Croce Verde di Quarto e la polizia locale.
Sul posto sono intervenute l’ automedica Tango 1 e la pubblica assistenza della Croce Rossa di Riva Trigoso che ha richiesto l’ausilio dei vigili del fuoco con l’elicottero Drago.
Sul posto sono intervenuti anche i di Luino, i vigili del fuoco e gli operatori del nucleo Prevenzione e Sicurezza negli Ambienti di Lavoro di Ats Insubria.
Sul posto sono intervenuti i insieme ai tecnici di Enel.
Sul posto sono intervenuti i vigili del fuoco, dall'ospedale si alza una lunga colonna di fumo nero.
Sul posto sono intervenuti l'automedica e la Croce rossa di Orbetello, la Misericordia di Porto Santo Stefano, la Croce rossa e la Misericordia di Grosseto, l'elisoccorso Pegaso 2, i vigili del fuoco e la polizia stradale.
Sul posto squadre dei vigili del fuoco, del soccorso alpino e della guardia di finanza.
Sul powertrain Tesla sarà anche avanti (per ora.
Sul primo gradino del podio è salito anche il cubano Manrique Larduet, in forza alla Ginnastica Civitavecchia, con il totale di 14.525.
Sul profilo social di lei, lui è ormai praticamente assente.
Sul prosieguo dell’azione, Vasquez controlla palla e viene falciato da Graves che viene ammonito.
Sul punto di morte Napoleone pronunciò le tre famose parole che più avevano caratterizzato la sua vita: la Francia, l'esercito e Josephine.
Sul ragazzo, oltre a rossoblù e scaligeri, ci sarebbe però da tempo anche l'Anderlecht.
Sul rapporto con la critica Pieraccioni si è detto aperto: "Fanno il loro mestiere, a volte infausto.
Sul red carpet del Festival di Venezia 2022, infatti, era comparso con un look che aveva scatenato la fantasia degli internauti: su Twitter erano fioccati meme che lo associavano a Mr. Tumnus, un fauno di Narnia.
Sul retro potrebbe esserci una scocca in finta pelle che però potrebbe essere proposta anche in altri materiali.
Sul ring pugili della Boxe Giuliano ma anche della Boxe Stiava, Pugilistica Massese e Pugilistica Carrarese.
Sul sensore di riconoscimento delle impronte il dato più importante è forse la posizione dello stesso e, di conseguenza, la comodità ad accedervi.
Sul sito campeggia la scritta “The Futur is Solar”, foto di bus e camion e un messaggio di “scuse” alla “Dear Community”.
Sul sito dedicato ci sono nuove sezioni sugli interventi in corso, ma c’è anche la mappa con tutti i limiti vigenti sulle strade della città.
Sul sito dell’Interpol sono state pubblicate schede, foto e un video riassuntivo del caso per ciascuna vittima.
Sul sito, è possibile trovare tendaggi, biancheria, tappeti, accessori.
Sul sito verrà pubblicato un elenco di tutti i libretti postali dormienti che, entro li 29 giugno 2023, verranno chiusi.
Sul sonno e gli effetti positivi che ha sull’organismo ci sono numerosi studi.
Sul suo schema di sviluppo e, soprattutto, su una visione che potrebbe nei prossimi anni determinare una integrale conversione ecologica della nostra economia e dei nostri stili di vita.
Sul tavolo Amarena è rimasta ore e solo poco dopo pranzo il furgoncino rosso ha fatto ritorno a Foro Boario, una delle eccellenze della sanità abruzzese, l'Istituto Zooprofilattico, uno dei 10 centri di ricerca sul mondo sanitario animale in Italia.
Sul tavolo, i primi contatti per il rinnovo contrattuale dal 2026 al 2028, con raddoppio dell’ingaggio da 2,8 milioni netti a stagione.
Sul tema dei salari femminili, secondo Mochi “la prassi di riferimento è la 125/2022 e all’interno del set di indicatori che fanno parte di questa prassi, c’è una categoria specifica sul pay-gap.
Sul tema della prematurità infatti circolano alcuni falsi miti da sfatare.
Sul tessuto nero ci sono i teschi che sono i veri protagonisti della nuova creazione.
Sul tetto del Lingotto prende vita il nostro progetto di installazioni artistiche: scultura, luce, suono, in dialogo con l’incredibile paesaggio che si può ammirare verso la città e le montagne.
Sul tetto verrà realizzato un impianto fotovoltaico distribuito su tutta l’area e l’illuminazione sarà completamente a led.
Sul tratto di strada comunale dove è avvenuto l’incidente sono in corso lavori per ammodernare il cavalcavia tra cui anche la sostituzione dei guardrail.
Sul treno-tartaruga interviene il Presidente della Regione Siciliana, che si dice pronto a dare battaglia.
Su (Luigi Miele) incombe la minaccia di morte.
"Sul Vesuvio coi fumogeni": ipotesi per festa scudetto Napoli.
Su mandato del procuratore aggiunto Luca Tescaroli e del pubblico ministero Christine Von Borries, le perquisizioni si stanno concentrando anche su locali vicini all’ex albergo, compresi i garage di un palazzo.
SUMMIT FISSATO - Martedì prossimo è stato calendarizzato un nuovo summit tra Empoli e Juventus a Milano.
Sunak lancia anche un appello ai Paesi alleati per "raddoppiare" il sostegno militare a Kiev.
Su notebook non nativi windows 11 sempre avuto problemi, dopo qualche mese freeze a non finire.
Su ogni singolo attrezzo, ciascuno potrà scaricare i tutorial di allenamento attraverso un semplice QR code, potendo così fare attività fisica nel verde e rigenerare corpo e mente.
Suoi, per esempio, sono gli scatti realizzati in occasione del primo compleanno di Lilibet, la secondogenita (nata dopo Archie).
Suo padre è Bebo Storti, attore e comico molto popolare negli anni '90 grazie ai suoi personaggi che hanno fatto la storia di Mai dire Gol (tra tutti, il Conte Uguccione).
Suo padre, il re Carlo e la regina Camilla, parteciparono a una funzione nella cappella vicino al castello di Balmoral in Scozia.
Su PC può contare sul DLSS di NVIDIA che ne migliora sensibilmente le prestazioni anche in 2K o in 4K.
Superata la shitstorm negazionista rimango dello stesso avviso.
Superate le richieste del pm Nicola Rossato, che aveva chiesto la condanna a 5 anni e 4 mesi di carcere.
Superato il numero di voli dell’intero 2022: la stima per la fine dell’anno sfonda quota otto milioni di transiti.
Superato nelle gerarchie di Gasp da Djimsiti e Palomino, il centrale turco è finito in naftalina.
Superbonus 110% per gli anni 2022 – 2023.
Superbonus: ecco cosa prometteva Giorgia Meloni in campagna.
Superbonus, Sbarra (Cisl): “Il 24 marzo iniziativa Cisl per migliorare provvedimento”
Super idea di riciclo con le lattine: ecco un metodo davvero geniale e rapido che vi consentirà di creare qualcosa di utile e davvero bello.
Superman: Legacy, Jacob Elordi ha rifiutato il ruolo: "No grazie, troppo dark per me"
Supportata la ricarica rapida in corrente continua.
Supportata la visione di contenuti grazie ai doppi altoparlanti integrati, offrendo un’esperienza multimediale immersiva.
Supporto che estenderemo a tutto il personale e ai docenti che hanno subito uno choc per quanto accaduto.
Supporto multilivello e in ambienti ibridi: Trend Vision One protegge ogni livello dell’infrastruttura IT di un’organizzazione, inclusi endpoint, server, e-mail, servizi cloud, reti, 5G e OT.
Su qualsiasi cosa io faccia o dica, una foto su Instagram, una cadenza: è sempre lì a dirmi la sua», il commento di Matano.
Su questa linea, lo dicono in pochi, ma c’è anche il Papa, che ha influenza sulle coscienze.
Su queste considerazioni si concentra il presidente nazionale di Federmoda Cna, Marco Landi, dell’omonima azienda di confezioni empolese.
Su questi presupposti è nata la collaborazione con Giacomo Moor, che a Nairobi ha realizzato i prototipi degli arredi destinati al refettorio e al dormitorio della "Why Not Academy", una scuola locale che accoglie 300 bambini.
Su questo avevamo pochi dubbi ma il piccolo Briatore a Firenze ha già mostrato grande sicurezza, per nulla intimorito dalla presenza della stampa, lui a giornalisti e fotografi è abituato da sempre.
Su questo bisogna intervenire.
Su questo è stata annunciata nei giorni scorsi una raccolta di firme da parte dei Radicali per proporre al Senato una proposta di legge di iniziativa popolare in questo senso.
Su questo fronte basta pensare al fatto che ChatGPT si basa su GPT3 che invece è disponibile tramite i servizi Azure di Microsoft all’interno del territorio della UE.
Su questo l’obiettivo prioritario della Regione è di sviluppare l’intero ambito costiero, garantendo una maggiore qualità e fruibilità dell’infrastruttura simultaneamente alle trasformazioni territoriali, in modo veloce e rapido.
Su questo re Carlo è stato chiaro: vuole solo 15 persone, i royal senior, a cui si uniranno i loro figli.
Su questo tema il P.S.I è abbastanza netto nel prendere in considerazione forme di energia nucleare sicuramente più pulita come lo sono le nuove tecnologie che riguardano le centrali a fusione.
Su questo tipo di progettualità il gruppo Azione – Italia Viva è pronto a collaborare”, conclude.
Su quest’ultimo punto sarebbe interessante sapere in realtà la dimensione del “fantomatico budget”.
Su Rai1, nella serata di sabato 3 giugno, è andata in onda l'ultima puntata del programma I Migliori Anni, dal titolo I Migliori dei Migliori anni.
Su Rai 2 ha ottenuto un netto di 446.000, 2.77%, mentre Il mercante in fiera 348.000, 1.93% e nel programma 397.000, 2.04%.
Su Rai 2 ha ottenuto un netto di 589.000, 3.39%, Il mercante in fiera 415.000, 2.09%, e nel game 473.000, 2.25%.
Su Rai 2 ha ottenuto un netto di 659.000, 5,2%, mentre su Italia 1 ha ottenuto 437.000 telespettatori, share 3,5%.
Su Rai 2 ha ottenuto un netto di 677.000, 3.93%, mentre su Italia 1 ha ottenuto 679.000 telespettatori, share 4.08%.
Su Rai 2 Io&Te – Insieme a tutti i costiTop, tutto quanto fa tendenza 343.000, 3.27%.
Su Rai 2 La domenica sportiva ha registrato 470.000 telespettatori, share 4,86%.
Su Rai3ha raccolto davanti al video 1.109.000 spettatori pari ad uno share del 5.7%.
Su Rete 4, ha interessato 508.000 spettatori con 4,2% di share.
Su Rete4 ha raccolto 78.000 spettatori con l’1.6% e 59.000 spettatori con l’1.
Su Rete 4 ha registrato nella prima parte 682.000, 3,70% e nella seconda 878.000, 4,53%.
Su Rete 4 il filmha dato la linea al Tg4 con un netto di 170.000 telespettatori, share 2,98% e dopo il Tg ha ottenuto 199.000, 1,85% e 396.000, 2,82%.
Su Rete 4 il film ha registrato un netto di 649.000 telespettatori, share 3,66%.
Su Retequattro ‘Controcorrente’ è stato visto da 614.000 telespettatori pari al 4% di share e La7 con ‘Atlantide – Speciale Emanuela Orlandi’ ha interessato 505.000 telespettatori con il 3,5% di share.
Suslova ha affermato che "l'Ucraina deve intensificare i propri sforzi per informare le famiglie sulle specifiche leggi sulla tutela all'estero".
Su smartphone Android e iPhone/iPad, Google ha attivato la funzione per le schede in incognito.
Su social media russi sono state condivise immagini delle esplosioni sul Cremlino, che mostrano una colonna di fumo bianca che si leva dagli edifici.
SU SPALLETTI - "Hanno un grandissimo allenatore che ha dimostrato il proprio valore negli ultimi anni.
Sussiste come un’eccezione, forse quella che conferma la regola, chissà.
Su tutte queste cose bisogna intervenire”.
Su tutti i telefoni la frequenza di aggiornamento del pannello è dinamica fino a 120Hz.
Su tutto il territorio regionale – fatta esclusione per le zone 4 e 7 (Alta Irpinia, Sannio e Tanagro) – sono previsti temporali intensi che potrebbero trasformarsi anche in violente grandinate.
Su Tv8 Bruno Barbieri – 4 Hotelè stato visto da 319.000 telespettatori, share 1,74%.
Su Tv8 Name that tune – Indovina la canzone ha registrato 390.000 telespettatori, share 3.1%.
Su Twitter, il suo gesto ha fatto parecchio discutere, tra chi crede che sia stato decisamente esagerato e chi invece una giusta risposta a un comportamento piuttosto invadente.
Su un altro piano: potreste ricevere una notizia entusiasmante.
Su un Mac Intel non credo cambi nulla rispetto alla precedente.
Su un tentativo di recupero disperato di un pallone: "Ha provato a cercare un colpo del cobra con la nocca".
Su un volo New York-Londra, viene ricattato da uno psicopatico che minaccia di uccidere un passeggero ogni 20 minuti: Marks deve scovare il criminale nel più breve tempo possibile, prima che si scateni il panico a bordo.
"Su Valpiana detto solo falsità".
Su via delle Margherite il pilota di uno dei due veivoli militari è riuscito ad atterrare sulla strada, colpendo un'auto.
Su Youtube, intanto, circola già un della Polizia di Stato che ritrae i momenti clou di quanto accaduto, poco dopo le 20. Shiva e alcuni suoi collaboratori scendono da un'auto scura e vengono aggrediti da due persone a volto coperto.
SVB è stata per decenni un attore chiave nell’industria tecnologica, in qualità di finanziatore e consulente finanziario di molte delle startup di maggior successo della Silicon Valley.
Sviluppato da Llamasoft e dal leggendario game designer Jeff Minter, che in precedenza ha dato vita all’originale e al suo successore incarna il suo caratteristico e riconoscibile stile di sintetizzatore di luce.
“Sviluppiamo quindi un quadro matematico che utilizza queste impronte coniche come firme per dedurre l’orientamento dei bordi, creando così una mappa dei bordi della scena.”
Sviluppo, coesione sociale, sostenibilità, cura della città: sono gli assi sui quali lavorare tutti insieme, ha concluso il sindaco invitando l’opposizione a un confronto costruttivo, ricordando il ruolo delle Circoscrizioni e della società civile.
Svolge con passione il suo lavoro di tassista e parte della giornata la dedica ad accompagnare e distrarre i bambini malati che si recano all`ospedale Meyer di Firenze per le cure.
Svolgere attività di pesca di qualunque natura.
SwissSkills ha analizzato anche i motivi che spingono i giovani a lasciare un'azienda.
Tagliala così e sarai sempre perfetta!
Tagli all’Università, l’ateneo di Bologna denuncia: “60 milioni in meno nel 2011”
Tagliare a metà i pomodori, condirli con olio, sale, origano e zucchero e infornarli a 160° per un’ora.
Taglio di capelli corto, leggermente ingellato e perfetto, barba di pochi giorni curata e perfetta.
Tahj Miles: agente Marlon Price, in passato ha avuto non pochi problemi con la legge, ma grazie ad un programma di recupero è stato inserito nel corpo di Polizia di Saint Marie.
Tajani: "Non ci sono notizie di italiani feriti"
Tale accettazione avviene solitamente al momento dell’acquisto dell’immobile e viene formalizzata attraverso la firma di un’apposita dichiarazione di accettazione.
Tale comunicazione ha ovviamente causato allarme e, soprattutto nelle regioni meridionali e in Calabria, forte disagio nonché la presa d’assalto dei servizi welfare dei Comuni”.
Tale convenzione è stata redatta tre anni fa dall’attuale amministrazione, riconfermata alle elezioni del 2021».
Tale decisione avrebbe dovuto essere comunicata anche alle altre parti interessate.
Tale decisione insieme ad altri errori percepiti prima, durante e dopo il disastro che ha causato almeno 111 vittime ha fatto infuriare i sopravvissuti, sicuri che le sirene avrebbero potuto aiutare a salvare più vite.
Tale e Quale Show è pronto a tornare su Rai.
Tale figura sarebbe garante dell’uguaglianza di opportunità per tutti i consiglieri, assicurando che le voci delle minoranze siano ascoltate e prese in considerazione nel processo decisionale.
Tale funzione serve per evitare che i propri familiari si possano preoccupare, soprattutto quando si fanno viaggi più lunghi e impegnativi.
Tale incremento genera una diminuzione del potere d'acquisto della moneta.
Tale operazione genera un effetto economico positivo di circa € 26,6 milioni”.
Tale opposizione può essere basata su motivi di illegittimità o di inopportunità della cessione.
Tale precisazione è arrivata dopo le parole di Carlo Nordio che in un convegno a Milano aveva detto che c’era bisogno di una giustizia conciliativa, in merito al nuovo sistema di sanzioni che l’ sta mettendo a punto per la riforma tributaria.
Tale riduzione, che fu offerta agli automobilisti per evitare il formarsi di lunghe e pericolose code durante il resto della giornata, fu deliberata a seguito di una semplice autorizzazione del ministero dei Trasporti e non ci fu bisogno di alcuna legge.
Tale sacrificio riguarda il passato, non il futuro, e deve essere compensato con l’attribuzione dell’assegno divorzile.
Tali aziende possono anche accettare Neteller, bitcoin e buoni prepagati.
Tali offerte consentono di fare pronostici senza rischi e di ottenere premi in denaro.
Tali programmi andrebbero anche a beneficio di altri clienti degli istituti di credito.
Tampona con l’asciugamano e bagna il sedile con sola acqua, cioè senza l’aggiunta di sapone.
Tan, arrivato dalla Moldavia, per difendersi da ricordi di cui porta i segni usa rabbia e violenza.
Tanta gente è venuta in Italia con il presupposto dello sgravo fiscale e che oggi si trovano ad avere retribuzioni non in linea con gli impegni presi.
Tanta incuria c’è anche nei cimiteri dove l’erba alta circonda o arriva addirittura a coprire completamente le tombe.
Tanta la curiosità per il fenomeno affrontato nel film.
Tanta la paura per i cittadini, che stanno seguendo gli sviluppi con apprensione.
Tanta paura in un sabato di sole, nella centralissima via Chiaia attraversata da napoletani e visitatori.
Tanta paura per i due coniugi anziani.
Tanta Robba Festival” porta la musica in piazza del Comune sabato 2 e domenica 3 settembre, a Cremona.
Tanta tensione con il giallo al tecnico Martina Miceli, un time-out per parte e niente più reti.
Tant'è che, difficilmente per una coincidenza, è quella che usa anche Emilia Sibillo, moglie del ras Giuseppe Buonerba e soltanto omonima dei rivali dei Sibillo, per l'omicidio di Salvatore D'Alpino, ucciso il 30 luglio 2015 nella faida di Forcella.
Tant’è che impostando un numero massimo di coupon, il booking tool consente comunque la pubblicazione dell’inserzione, dando, in questo modo, la possibilità di fidelizzare un maggior numero di clienti alla ricerca di prezzi vantaggiosi.
Tant'è che verrà riaperta anche la gradinata.
Tante le dediche che l’ex calciatore ha fatto ai figli, alla sua nuova famiglia, scegliendo ogni volta canzoni d’amore e piene di significato.
Tante le persone che hanno provato questo sistema e che sono rimaste soddisfatte.
Tante lodi e consensi sono stati seguiti anche da molte deplorevoli imitazioni della focaccia.
Tante persone che hanno assediato il nosocomio tanto che sono intervenuti numerose volanti di polizia.
"Tanti anni fa vendetti un jet a Danilo Nannini, ho portato in giro tante volte anche Alessandro quando correva in Formula 1. Ho una passione per la città e per le Crete senesi.
"Tanti auguri mammina adorata, quello che ti do adesso non sarà mai paragonabile a quello che mi hai dato tu.
"Tanti giovani giocano già tra i grandi e non avrebbe avuto senso mandarli a fare questo Mondiale.
Tanti gli stand e le attività dedicate alle diverse discipline come il Padel e il Football ma anche agli appassionati di bicicletta.
Tanti i bambini in attesa dell’arrivo della slitta tecnologicamente avanzata di Babbo Natale, accompagnata da Mago Peppe, Mago Peppe; Mago Tony; il funambolico Cistone; Luciano Gatti (Grinch); Marco Paolo Stante (babbo Natale).
Tanti i commenti per Arisa e Simona Ventura che hanno colto l’occasione per chiarirsi anche in pubblico.
Tanti i dubbi, ma la Nazione parte dal ruolo con gerarchie molto chiare: il portiere.
Tanti i suoi allievi (foto in alto: Aaron Luna) che saliranno sul ring lavenese: ben nove i pugili “di casa” impegnati nei vari combattimenti per dilettanti.
Tanti i traguardi raggiunti, altrettanti quelli da conquistare.
Tanti i vantaggi: dall’accesso gratuito alla sala Studio (fino ad esaurimento posti) all’ingresso ridotto dalla consultazione a presa diretta dei cataloghi del museo alla connessione wi-fi gratuita.
Tanti lasciano la città e un lavoro in ufficio per scegliere di tornare al podere dei nonni e dei padri.
"Tanti medici del nord dovrebbero venire in Sicilia a fare un bagno di umiltà"
Tanti ministri, uomini di governo e la premier, in questi giorni all’Aquila e inAbruzzo per le commemorazioni.
Tanti scatti ma niente fughe importanti sen non quella orchestrata dal Francesco Bettini e Davide Apollonio a circa due chilometri dall’arrivo, ma ripresa al cartello dell’ultimo chilometro.
Tanti sono i contribuenti che si chiedono come si svolgerà questa misura.
Tanti sono stati i ragazzi partiti dalla nostra diocesi per incontrare il Papa: "Un’esperienza incredibile".
Tantissime le sue esperienze, tra le quali anche una stagione al Ligorna nel 2020/21, nella quale realizzò 12 goal in 36 presenze.
«Tantissimi auguri mia dolce sorellina per i tuoi primi 40 anni!
Tantissimi i cittadini – tra cui famiglie, bambini, associazioni sindacali e del territorio – che, a un anno dall’invasione della Russia in Ucraina, hanno urlato il loro “No” al guerra.
Tantissimi i messaggi di solidarietà da parte dei suoi sostenitori.
Tantissimi soldi spesi per videogiocare: storia shock – Internet.
Tanto che Gasp ha provato il danese persino in mezzo al campo, dove può rappresentare un’alternativa.
Tanto che il capocannoniere in carica della Serie B rischia di stare lontano dal campo per tutto marzo.
Tanto che si è scelto di non inviare più gli allert via sms, ma solo attraverso l’app.
Tanto che uno dei due è accusato di tentato omicidio per il ferimento di uno dei presunti rapinatori, raggiunto da coltellate al petto e al volto.
Tanto da costringere l’avvocato Faillace a presentare una querela ed a costituirsi quale persona offesa nel processo che ne é scaturito e che si é concluso con la condanna.
Tanto da esporsi in prima persona durante il ritiro: ““.
Tanto gradita al parassita, che ha deciso di prendere dimora in dormitori universitari della metropoli e nei goshiwon, le tipiche ‘case loculo’ composte da una singola stanza di pochi metri quadrati.
Tanto per avere un’idea di cosa stiamo parlando: nel terzo trimestre del 2022, le banche centrali hanno comprato un record di 399 tonnellate di oro per un valore di circa 20 miliardi di dollari, più degli acquisti totali di un anno intero dal 1967.
Tanto per fare un esempio, a Roma servono 50 euro per raggiungere l’aeroporto di Fiumicino.
Tanto per fare un esempio: i Palloni d'Oro (Palloni d'Oro al Real Madrid) sono stati davvero amati dai tifosi bianconeri?
Tanto più in un contesto in cui l’Europa sta provando a riscrivere le regole del Patto di stabilità e crescita.
Tanto, pure se aprissi un bar, direbbero che lo faccio perché sono il compagno di Meloni”.
Tanto spazio anche al mercato: gli obiettivi del Milan e le mosse di Marotta, con l’Inter che intanto si prepara alla finale di Champions.
Taremi gode di buona libertà e tenta senza fortuna una conclusione a giro che si spegne abbondantemente sul fondo.
Tar e Uefa occasione persa per tacere.
Targata Miotlsy, questa statuina è realizzata in PVC e alta circa 26 cm.
Tartarughe Ninja: caos del mutante: il trailer nasconde un Easter Egg di.
Tatarusanu è ancora dolorante alla caviglia dopo la botta presa in precedenza.
Tavira si prepara ad andare in pensione, ma prima vuole partecipare a un’ultima operazione mediatica che gli consenta di fare una grande uscita.
Taylor manda tutti negli spogliatoi.
Taylor racconta alla figlia del bacio che lei e Ridge si sono scambiati a Montecarlo.
TCL 408 è in grado di registrare video fino alla risoluzione FHD 1080p a 30fps.
Teatro di villa Mazzacorati a Bologna, il gioiello nascosto.
Tecnica, potenza e scaltrezza, perché Totti ha colto di sorpresa la squadra avversaria che si stava sistemando in barriera senza che però nessuno avesse chiesto la distanza.
Tecnologia: piattaforma informatica proprietaria che permette di gestire qualsiasi tipologia di contenuto web (video, form di contatto, realtà aumentata, ologramma, landing page, ecc.), con controllo fino alla singola copia di stampato.
Tecnologie come Nft e – spiegano gli autori – permettono a chiunque di diffondere le proprie opere, rendendo di fatto il mercato dell’arte accessibile a tanti nuovi artisti e piccole realtà.
Teddy trovò finalmente una e l’uomo guadagnò un per la vita.
Telecom Italia TIM ha approvato il piano industriale per il triennio 2023-2025.
Te li ha prestati lui i soldi per investire?
Te lo porti a casa con mega sconto del 18% + coupon di 150 euro.
Tema centrale inoltre, quello della sostenibilità, su cui gli operatori Telco sono attenti da tempo.
Tema del dibattito: il Patrocinio politico e altre forme di sostegno agli oltre 18 mila oppositori iraniani arrestati dal 16 settembre 2022.
Tematica principale del progetto d’Istituto triennale inerente al VI Festival delle Idee, viene anche trattata in Educazione Civica per l’anno scolastico in corso.
Temete che il pubblico possa essere più interessato alla forma che alla sostanza?
Temevamo che avvicinandoci lui potesse buttarsi.
"Temono di non poter rientrare in possesso del bene in caso di necessità e in tempi brevi.
TEMO quel momento coinciderà con l’invito a tornare sul mercato di MR.
Temperature elevate anche in costa: nei capoluoghi di provincia massime di 34.3 a Genova Centro Funzionale, 32.7 a Savona Istituto Nautico, 29.0 a Imperia Osservatorio Meteo Sismico, 32.7 alla Spezia.
Temperature massime in leggero aumento Nord, in calo invece al Centro e Sicilia.
Temperature: massime in lieve calo, con massime fino a 37-39°C nelle pianure interne.
Temperature: minime in lieve aumento sulla costa, stazionarie altrove.
Temperature stazionarie o in lieve calo le massime.
Tempestivamente soccorsa, la ragazza è stata trasportata all'ospedale San Raffaele e ricoverata, in stato di, per 10 giorni.
Tempestivo l’intervento degli agenti della polizia penitenziaria che con grande professionalità hanno immediatamenteimpedendo che potessero propagarsi all’interno del carcere.
Tempi e urgenze non coincidenti ma legate da un nesso che è il presupposto di una lotta comune.
Tempi lunghi per il pagamento e magri guadagni perché la pandemia ha decimato i locali che accettano pagamenti col sistema del badge.
Tempo al tempo, siamo all’inizio, ripetiamolo tutti insieme: ci vorrà tempo per vedere la Lazio 3.0 di Sarri.
Tempo che aumenta invece nel week end.
Tempo di finali per i giovani atleti del Circolo Scherma Savona.
Tempo finito dopo Sassuolo.
Tempo per la famiglia, innanzitutto, ma anche per tanti nuovi progetti, C'è tantissimo da fare, e Fedez lo sa.
Temporali violenti e forti piogge addio.
Tempus Italia spa, agenzia leader nella selezione di personale, cerca URGENTEMENTE per importante cliente operante nel settore della ristorazione un/una PIZZAIOLO/A.
Tenete gli occhi aperti.
Tenete in ammollo per circa 30 minuti il mocio e poi strizzatelo per eliminare lo sporco.
Tenetevi forte: uno dei protagonisti assoluti della soap sta per finire dietro le spalle.
Teniamo presente che le acque del nostro mare sono molto calde e ancora attorno ai 28-30°C.
Tennis italiano, buona la prima.
Tentato omicidio in via Roggero Loria a Palermo nella zona dei Cantieri Navali.
"Tentò per tre volte di andare in Terra Santa a predicare il Vangelo fra i saraceni e ci riuscì soltanto alla terza.
Tenute dall'insegnante Eugenia Brega, si svolgeranno ogni martedì in via Promessi Sposi.
"Tenuto conto del valore culturale e strategico dell’iniziativa per il territorio senese – si annuncia nella nota stampa – la giunta ha dunque deciso di concedere il sostegno e l’appoggio del Comune di Siena alla candidatura".
Teodisic 6.5 (in 24’ 02 da due, 35 da tre, 22 ai liberi, un rimbalzi, 3 perse, 2 recuperate, 4 assist) Non gioca la partita del campione, ma si cala nella parte facendo anche vedere una maggiore applicazione in difesa.
Teorema Soc. Coop. ricerca operatori/operatrici fiscali a tempo determinato per la campagna 2024.
Terapia Cognitivo-Comportamentale Supportata dall’AI: La terapia cognitivo-comportamentale per il dolore, supportata dall’AI, può fornire risultati paragonabili a programmi raccomandati dalle linee guida, ma richiede meno tempo del clinico.
Teresa Spanò, 55 anni, lavorava come insegnante in una scuola elementare a Casteldaccia.
Terme di Carignano, Udc: “Siamo in autunno e atten.
Termina 3-1 la gara di Wembley tra Inghilterra e Italia: triplice fischio dell'arbitro Turpin.
Terminata la sfilata una bomba di acqua e grandine ha interrotto gli Onori al Carroccio, appena prima del sorteggio delle batterie.
Terminate le attività aeree e in mare, unità specializzate hanno proceduto dunque all’ispezione dei colli.
Terminato il lavoro sulla cappa, ci sono le griglie che proteggono i filtri.
Terminiamo sempre nel segno della bellezza con un patrimonio da valorizzare.
Terni, 26 luglio 2023 - Dieci palazzi del popoloso quartiere di Borgo Bovio, alla prima periferia cittadina, passati al setaccio della polizia per il contrasto all'immigrazione irregolare.
Terra amara ha persino perso spettatori, nonostante quelle in onda in questi giorni, siano alcune delle puntate più attese della terza stagione della soap turca.
Terra Amara: riassunto della puntata del 5 settembre.
Terraform Labs era stata fondata nel 2018 da Kwon e Daniel Shin, sulla scia della “febbre da crypto” di quegli anni.
Terra Luna, conferma tra le migliori 100 crypto: InQubeta la prossima?
Terremoti Campi Flegrei (e non solo), la priorità deve essere la prevenzione.
Terremoti e sciami sismici ai Campi Flegrei, De Luca: "Il piano di evacuazione va aggiornato"
Terremoto in Centro Italia: 3 possibili modelli di ricostruzione ›
Terribili fatti di cronaca nera che si ripresentano con ormai ferale puntualità e con il rischio dell'assuefazione.
Terza ed ultima opzione è quella offerta dalla SC0 di gamma, la più morbida delle tre e destinata ad essere utilizzata solo nelle qualifiche e nella Superpole Race perchè non adatta a coprire la distanza delle gare lunghe.
Terza e quarta piazza di giornata, poi, per le due nuove Ferrari: nell'ordine lo spagnolo è terzo a 0"416, il monegascoè quarto a 0"430.
Terza forza del torneo è la CC Ortigia 1928 che batte una mai doma la Pallanuoto Trieste per 10-7.
Terza paura della giornata: immaginate di uscire di casa e sentire il rumore di una moto dietro di voi, ecco, questo motociclista potrebbe schizzarvi l'acido in faccia perché magari il vostro non è proprio di quelli accettati dal governo islamico.
Terza piazza nelle mani di Rai3 con la curva di che nell’episodio doppio sfiora la linea del 10% di share.
Terza vittoria esterna per i campani.
Terzic (scadenza 2024) può andare al Salisburgo.
Terzic su Homemades: “Davvero un ottimo lavoro”
Terzo effetto riguarda invece la reazione delle persone.
Terzo mandato, De Luca avvisa Schlein: "Staremo qui a lungo, per molti anni"
Terzo posto per il giapponese Kawano, che ha precede Dunfee, Linkee, Noda.
Terzo posto per via Lorenzo Giglioli a Forte dei Marmi, in Versilia, con case a 3,4 milioni di euro (3.368.260 euro), località ricca di grandi ville con piscina.
Terzo premio da venduto a Fonte Nuova (Roma).
Teschi e ossa a Roma, cosa c’è nel sottosuolo della Capitale?
Tesla è anche il costruttore che in questo mese ha ottenuto in assoluto la miglior performance di crescita tra tutti i marchi.
Tesla ha sempre respinto queste accuse, sostenendo che i suoi sistemi sono progettati per prevenire le collisioni e assistere il conducente.
Tesla rimbalza (+5,12% a 113,64 dollari), dopo il tonfo subito nella seduta precedente.
Tesoretto da 100mila euro nascosto in un armadietto.
Testi e disegni di uno dei tandem creativi più amati degli ultimi anni: Brian M. Bendis e Sara Pichelli!
Testimone chiave è la fidanzata Elif, una giornalista investigativa.
Testimonianze di vita, a Montenero aperto il mese missionario.
Testo scritto a mano da Freddie Mercury di : una pagina di bozza di testo e quattro pagine di musica e accordi su carta intestata della Electra Records, circa 1974.
Te ti lamenti delle app 2D in un contesto 3D come se fosse un difetto, io dico che queste sono proprio la chiave per sfondare nel mainstream.
Tè verde contro l’Alzheimer: una sostanza vegetale che agisce come una sorta di “antivirale”
The Batman, Barry Keoghan sul ritorno del Joker:"Non posso parlarne, ma il mio sorriso dice tutto"
The Beanie Bubble - Inflazione da peluche è prodotto da Brian Grazer, Ron Howard e Karen Lunder di Imagine Entertainment, i produttori esecutivi sono Galifianakis e Douglas S. Jones.
TheBorderline, Alessandro Gassmann: “Se si togliesse a questi trogloditi…”
The First Slam Dunk arriva in Italia di certo non in sordina, visti gli incredibili numeri accumulati nel corso del periodo di.
The Legend Of Vox Machina segue l’avventura di un gruppo di eroi che si uniscono per combattere contro le forze del male e proteggere la loro terra.
The Twilight Saga - New Moon, Taylor Lautner: "Mi volevano sostituire con un attore più muscoloso"
The voice and the sound of Pink Floyd", premiati come miglior tribute band europea; "Reverse", un’inedita e divertente unione tra cinema e teatro.
The Voice, il talent made in Olanda nato dalla mente di Jon De Mol nel settembre 2010, si caratterizza per le audizioni al buio: conta solo la voce, non l'aspetto nella selezione dei concorrenti, contesi da quattro giudici/coach.
The Voice Kids al via, Antonella Clerici: “Grande cambiamento tra i ragazzi”
The Voice Senior salta venerdì e poi quando va in onda?
The Witch Trials of J.K. Rowling ha debuttato e nei primi episodi la scrittrice offre il suo punto di vista sulle polemiche che l'hanno travolta negli ultimi anni.
Thiago Motta è stato bravo a rendere la squadra più offensiva e in grado di giocare in modo propositivo.
Thomas è un ragazzo di 18 anni e frequenta la scuola superiore del suo paese.
T.H: «Per me sono queste tre parole: coraggiosi, divertenti…e molto audaci».
Thuram sarà uno dei quattro attaccanti dell’Inter.
Tianjiao Li, ucciso da un tir mentre andava al lavoro: "Un papà esemplare, viveva per il figlio”
Ti aspetti che crei un video di tuo gradimento in pochi secondi?
Ti auguriamo di trascorrere questo giorno così speciale con tanta serenità!
“Tibaldi mi disse: benissimo, facciamo fare il disco a questo ragazzo.
Tiberio Timperi, tutta la verità del collega dopo lo scontro: “Questi atteggiamenti vanno avanti da anni”
Ti dedichi profondamente ad attività di logica e potresti trovarti a sfidare il giovanissimo maestro di scacchi Leonardo Vincenti di soli dieci anni che potrebbe darti un’ottima lezione su come il controllo delle emozioni e la logica siano una vera forza.
Tieni traccia dei tuoi progressi: tieni traccia dei tuoi progressi, come il peso perso o le misure del tuo corpo.
Ti è sicuramente capitato di aver visto che ora è possibile avere dei computer in miniatura.
“Tifoseria in preda ad una crisi di nervi”
Tifosi bergamaschi a Firenze solo nel settore ospiti e solo con tessera del tifoso.
Ti impediscono di scoprire cosa c’è di buono.
TikTok ha chiamato questo progetto "" (Project Clover), facendo riferimento al ruolo centrale che l'Irlanda sta svolgendo.
TikTok perde soldi, ma la casa madre fa il pieno di utili: "Superata Alibaba"
TikTok: Zangrillo: "Possibile stop a dipendenti P.a, vertice in settimana"
Tim è pronta a regalarvi ben 120 euro.
Timori di questo tipo circolavano fra naturalisti e conservazionisti fin dall’annuncio del "”, come si chiama il programma di ripopolamento (traduzione di ghepardo in inglese).
Timothy Weah è appena arrivata all'aeroporto di Torino-Caselle.
Tina Cipollari, che è partita a bomba in questa nuova edizione del dating show, ha subito ironizzato.
Tina è grata a me, ma in realtà siamo noi grati a persone come lei.
Tinebra abbia avviato solitariamente la collaborazione con il Sisde.
Tinto Brass racconta una sessualità senza tabù, scardinando qualsiasi moralismo.
“Tirando le somme in circa 18 mesi almeno 200 donne sono riuscite a salvarsi e ogni mese registriamo numeri in crescita nelle vendite, complice l’aumento dei casi di violenza sulla stampa” aggiunge.
Tirate subito il composto di cioccolato dal frigo, montate con la frust fino ad ottenere una consistenza spumosa e morbida.
Ti rendi vulnerabile su molti livelli diversi e le persone tossiche nel tuo ambiente in particolare se la passano facilmente.
Ti sarebbe piaciuta di più un frase tipo:"gli USA sono responsabili della detonazione di decine di ordigni nucleari"?
Ti sei risposto da solo, più andiamo avanti e più arriveremo a vivere in un buco con monnezza digitale sparata nel cervello.
Ti sei un po’ stufato di questa Venere a favore che ti vorrebbe ispirare l’amore cosmico.
Ti siedi al ristorante e arrivano dei fisarmonicisti capaci di virtuosismi incredibili.
Ti siedi tutto il tempo e tendi ad evitare lo sport?
Titoli viola: “Fiorentina, c’è voglia di festa”, “Con tutta l’anima”
Titolo della serata “Vivere la guerra e costruire la pace, affrontare il tempo tra desiderio e realtà.
Tittia ha anche il vantaggio che Torre e Chiocciola hanno la rivale tra i canapi.
Tizen e Web OS, invece, sono riservati rispettivamente a televisori Samsung e LG, mentre VIDAA è integrato nei televisori Hisense.
Tocca fare fronte compatto per distruggerlo.
Toccherà a lui di morire.
Toccherà a lui raccogliere la pesante eredità lasciata da, il condottiero del Napoli che ha portato lo Scudetto in città dopo un'attesa lunghissima durata 33 anni.
Toccherà invece al noto portare sostegno ai Millennial in gara.
Togliendo alla “bestia” la sua dimensione concreta, l’artista porta la visione ad un livello contemplativo.
Togli gli over 80 e gli under 18 e siamo davvero vicini ad 1 auto a testa.
Togni promette che la battaglia va comunque avanti, nonostante tra i primi a chiedere di chiudere la discussione e lasciare ai tecnici la scelta ci sia stato l’onorevole della Lega Stefano Borghesi.
Tolleranza rappresentata nella Consegna delle Chiavi di ieri dal gesto con cui Ruggero accoglie i musulmani.
Tolti 15 punti alla Juve: "Accanimento e discriminazione"
Tolti tacchi a spillo e calze a rete, la conduttrice di Canale5 ha indossato la sua mise da casa e con vestaglia di velluto e occhiali da vista ha voluto tranquillizzare Chiara Noschese, la sua regista.
Tom Hoogland non dimenticherà facilmente il giorno in cui stava pescando con il suo amico in quello che è un vero e proprio santuario degli squali.
Top news by ItalpressCalderone “Tuteliamo più fragili, qualcuno soffia su disagio sociale”
Top news by ItalpressTpl, Faisa Cisal “Rendere più moderno il contratto collettivo”
Torino, Bellanova: 'Juric pensavo fosse diverso, Buongiorno è il capitano perfetto'
TORINO DI SANGRO – L’ottavo incontro del progetto culturale regionale “Fai per non dimenticare” avrà luogo domenica 3 settembre, con inizio alle ore 17.30, presso il Cimitero Militare Britannico e del Commonwealth di Torino di Sangro (
Torino dovrebbe essere il luogo del confronto, dove il dissenso si esprime con il dialogo e invece, ancora una volta, dimostra di essere alla mercé di chi alimenta la violenza beneficiando di una tolleranza ormai inaccettabile.
TORINO (ITALPRESS) - "Stiamo in modo concreto cercando di rimediare ad un errore del passato che questo territorio ha fatto e cioè di rinunciare alle Olimpiadi.
Torino, la sua città.
Tormarton Court ha origini che risalgono al XVI secolo anche se la struttura esterna è in gran parte basata sulla ristrutturazione avvenuta nel 1812 per Lord William Somerset.
Torna a casa e trova la compagna morta sul divano.
Torna a parlare sui social il centrocampista della Juventus Nicolò Fagioli e dopo il patteggiamento.
Torna a Verissimo Stefano Tacconi, questa volta accompagnato dalla moglie Laura e dai figli Andrea, Virginia e Vittoria.
Torna d'attualità il trasporto pubblico molisano, quello pendolare in particolare.
Tornado alla misura del successo di una serie, altro fattore sono le guest-star.
Torna il “Maial Fest”
Torna infatti il laboratorio di giornalismo che da sempre accompagna il Festival Glocal a Varese.
Torna la Settimana Europea dei Cimiteri Storici Monumentali.
Tornando ai supereroi, ha mai voluto un super potere da bambino?
Tornando all’anello sfilato da Sophie, non c’è molto da dire: l’oggetto era il simbolo dell’amore vissuto con Basciano.
Tornando alle questioni più propriamente “Survival”, si riscontra un po’ di incertezza nel guidare il giocatore verso i necessari materiali, o ricette, generando un pizzico di frustrazione nel progredire.
Tornando invece alla sua relazione, quanto l’arrivo di un figlio ha cambiato il rapporto di coppia tra lei e Stefano Corti?
Tornano gli appuntamenti di Puerilia, le giornate dedicate ad arte e infanzia curate da Chiara Guidi al teatro Comandini di Cesena.
Tornano in classe, da oggi, anche gli alunni del liceo classico ‘Manara’ e le classi prime del liceo ‘Virgilio’.
Tornano i titolari: dietro e in mezzo.
Torna quindi il pubblico di collezionisti e vip delle grandi occasioni.
Tornati disponibili su Amazon i 15 pro max, peccato che non ci sia più il tasso 0 a differenza del sito Apple.
Tornati in studio, Maria ha che Manuela aveva richiamato Michele, mentre Carlo non si era fatto più sentire.
Tornato a casa con la speranza che un ambiente familiare possa favorire i ricordi e lo aiuti a ricostruire i legami affettivi costruiti nel tempo, Juan dovrà affrontare ben altre sfide.
Tornato a casa le scrissi su Facebook per invitarla a prendere un aperitivo e lei accettò”.
Tornavano a casa dopo una gara a Merano.
Tornerà a disposizione dopo la squalifica Foschiani mentre dall’infermeria potrebbe rientrare Truosolo, fermato settimana scorsa dalla pubalgia, ed è atteso per domani il rientro di Ferrario in allenamento.
Tornerà in Puglia la Carovana della prevenzione, perché ogni donna abbia la possibilità di sottoporsi a screening gratuiti e tempestivi.
Torniamo a parlare di telemarketing selvaggio dopo aver riportato il primo caso di confisca di banche dati avvenuto in Italia su segnalazione del Garante della privacy.
Torniamo però a questa famosa lavatrice.
Torno in un ambiente che penso di conoscere abbastanza bene.
TORONTO - Ci sono voluti dieci mesi perché il Canada lanciasse una monumentale campagna per la vaccinazione contro il nuovo coronavirus.
TORONTO - Continua la luna di miele tra l’elettorato canadese e Pierre Poilievre.
TORONTO - In occasione del World Press Freedom Day 2023, l'evento dedicato alla libertà di stampa nel mondo, si è tenuta venerdì sera nel Municipio di Toronto una manifestazione dedicata alla stampa etnica in Canada.
TORONTO - L'Agenzia delle Entrate del Canada ti telefona se mancano "all'appello" 10 dollari (e se non paghi subito, scattano gli interessi) ma non ritiene utile recuperare $ 15,5 miliardi.
TORONTO - Mentre il dibattito impazza nei provveditorati - la bandiera del Pride è il pomo della discordia - i problemi dei genitori sembrano essere ben altri.
TORONTO - Mentre l'emergenza abitativa tocca livelli mai visti, con la totale mancanza di case a prezzi abbordabili (sia in vendita che in affitto), viene fuori che alcune delle principali città del Canada hanno ampie aree di terreno residenziale libero.
Torre Alemanna, il Medioevo affascina i visitatori: tanta gente alla “Rievocazione storica”
Toscano: "Grande prova, la squadra è in fiducia"
Tosi e Spreafico si sarebbero conosciuti su Facebook.
“Totti all’esame dell’Antiriciclaggio per bonifici sospetti a casinò”
Tour di Piacenza con uno smartphone intelligente, che riconosce cosa sta inquadrando.
Toys for Bob ha svolto un gran lavoro celebrativo, ma non sembra aver calcolato al meglio il livello di sfida, con alcune grane che lo rendono più artificiale e frustrante del dovuto.
Tra affitti alle stelle, la domanda che supera l’offerta, e gli annunci che rimangono attivi giusto il tempo di finire in rete, a complicare la ricerca degli studenti di una casastanza ci sono anche i casting.
"Tracce" combina in asta i grandi maestri che frequentarono la città, alcuni degli artisti più significativi del secondo Novecento di Arezzo e una selezione di nuovi protagonisti.
Tra chi la supera, ancora, c’è sicuramente l’alleanza Verdi e Sinistra, i più attenti per quanto riguarda i pericoli del cambiamento climatico.
Tra coloro che vorrebbero una connessione FTTH, il 63% ha indicato la velocità di navigazione come maggior vantaggio, per il 55%, invece, è la stabilità della connessione.
Tra colpi messi a segno, affari sfumati e sogni (quasi) irrealizzabili, i club hanno ancora qualche giorno di tempo per inserire nelle loro rose i giusti tasselli per completare le rispettive rose, accontentando le richieste di allenatori e tifosi.
Tra Comune e Igm erano già pendenti altri due contenziosi: uno da quasi 400 mila euro davanti al Tribunale e un altro più consistente ma non ancora quantificato davanti al Tar di Catania.
Tra cui, il bio-monitoraggio sulla presenza di diossine nel latte materno delle madri tarantine.
Tra di loro solo un altro artista c'era riuscito, ovvero Prince, immediatamente dopo la sua morte, però.
Tra di noi però c'è un grandissimo amore e un grandissimo rispetto", ci tiene poi a sottolineare.
Tradizionalmente in Finlandia, con sistema proporzionale e seggi assegnati per circoscrizioni in base alla popolazione, il partito più votato cerca di formare la coalizione di governo e indica il premier ormai dagli anni Novanta.
Tradotto: l’attività della Regione è bloccata dalle lotte del potere per il potere e nulla si sta facendo per imprimere un altro significato a questa legislatura che abbia al centro i problemi dei cittadini”.
Tradotto: quando si tratta di cibo, dovremmo sforzarci di utilizzare tutte le parti di ciò che acquistiamo.
Tradotto: sempre più persone, pur avendo un’occupazione, non guadagnano a sufficienza per arrivare a fine mese.
Tradotto sull’attualità suona più o meno così: voi raccogliete le vostre firme, noi faremo altrettanto.
Tra due mesi, dal primo gennaio 2024, il sindaco di un capoluogo di provincia come Pesaro e come Urbino, guadagneranno 9.666,0 euro (lordi) al mese, il 20 per cento in più del 2023.
Tra esse, l’infermiere di famiglia: la riforma della sanità territoriale ne prevede almeno 1 ogni 3.000 abitanti.
Tra essi rientra senza dubbio anche centrocampista di rottura che già nel corso dell'ultimo torneo di Serie B ha visto il campo in soli tre spezzoni di partita, l'ultima delle quali a ottobre, quando in panchina sedeva ancora Alexander Blessin.
Tra Festival di Sanremo, dischi di platino e tour sempre più grandi.
Tragedia all’uscita di scuola oggi a Civitavecchia.
Tragedia nei vigneti della Franciacorta: un lavoratore di 37 anni è deceduto nel corso del turno.
Tragedia nella notte, il mondo del calcio è sotto shock (Ansa) – calciomercatonews.
Tragedia nella tarda mattinata a cala delle Piscine di Venere.
Tragedia questo pomeriggio ad Albenga in viale Che Guevara dove è stata trovata morta una donna, di 67 anni.
Tragedia sulla Tangenziale, scontro tra 2 auto: 1 morto, 4 feriti.
Tra gelate, fitopatie ed eventi alluvionali l’Emilia-Romagna rischia di perdere il primato produttivo nella frutta, pere in testa.
Traghettatore, sì, ma con la necessità di rinforzare questa rosa che oggi si ritrova con tante lacune e l'unico modo per rialzarsi sembra quello di portare proprio nuove energie e forze con gli innesti giusti.
Tra gli alberi del Parco Primo Maggio di Malnate, si sono così intrecciate storie di solitudine, amore, razzismo, maternità, istruzione, sport… tutte accomunate da un forte senso di speranza e voglia di cambiamento.
Tra gli altri Stati che ancora non riconoscono il Kosovo figurano la Serbia (che ritiene ancora il Kosovo una sua regione), la Federazione Russa, la Repubblica Popolare Cinese, insieme ai 5 membri dell’Ue (Spagna, Cipro, Grecia, Slovacchia e Romania).
Tra gli appuntamenti in programma oggi si segnala in particolare il live di Heith, progetto dell’artista e musicista Daniele Guerrini, per l’occasione accompagnato alla batteria da Alexander Iezzi.
Tra gli argomenti trattati, l'esperienza al GF Vip e la partecipazione a Sanremo 2010.
Tra gli articoli più interessanti in sconto vi è senza dubbio la Samsung Crystal EcoDry invece di 1.249,99€.
Tra gli aspetti analizzati il corretto funzionamento dell’illuminazione notturna dello stadio dopo l’adeguamento dell’impianto elettrico.
Tra gli da non perdere, Cucine Lube Civitanova vs Mint Vero Volley Monza e Sir Susa Vim Perugia vs Farmitalia Catania.
Tra gli elettori del Pd la percentuale è del 21,2%.
Tra gli eredi di Freddie Mercury c'è anche Mary Austin, che 32 anni dopo la scomparsa di Freddie Mercury, ha deciso di aprire la casa londinese del cantante un mese fa, quella di Garden Lodge a Kensington.
Tra gli esponenti politici a parlare tra i primi sono i vicepremier Tajani e Salvini ma anche dall’opposizione arriva la condanna per l’aggressione palestinese.
Tra gli interpreti troviamo Walter Bianco, Laura Giuliano, Stella Di Mantua e Rosanna Abate.
Tra gli invitati c’era anche sua fratello Harold: ecco cosa fa nella vita.
Tra gli operatori olistici che prenderanno parte all’iniziativa, quest’anno ci saranno Shambala Shiatsu, Kurma Yoga, Il Vaso di Pandora e Il Sentiero dello Yoga; AbFare che proporrà laboratori di riuso e Swap in the City con la festa del baratto.
Tra gli storici, in queste ore ha salutato la città, mentre ha detto sì ad un altro anno in granata.
Tra gli strumenti più utili che potreste trovare a prezzo vantaggioso durante il Prime Day vi è anche lo Xiaomi Portable Electric Air Compressor 1S.
Tra gli ulivi, il profumo dell’olio d’oliva e della terra fertile si mescolava con il salmastro dell’aria marina.
Tra i 20 Stati coinvolti nello sciopero, ben sei sono in quella fetta di America che nel 2016 gli consegnò le chiavi della Casa Bianca, in particolare Michigan, Wisconsin, Pennsylvania.
Tra i 51 russi sanzionati ci sono scienziati e direttori generali di fabbriche, mentre tra le società sanzionate ci sono compagnie ferroviarie russe e aziende di riparazioni.
Tra i 5 ed i 15 anni è al 7,69.
Tra i bonus attualmente in vigore c'è il bonus sociale per luce e gas.
Tra i colleghi ha un'amicizia particolare con Fabrizio Moro, mentre con non ha avuto modo di conoscersi: "Ognuno si fa i cavoli suoi, ma non ho nulla contro di lui".
Tra i consigli del Dottore in Psicologia Luca Canini ci sono l'evitare nicotina, alcool, caffeina insieme a una costante attività fisica.
Tra i dei team troviamo Iva Zanicchi, Fausto Leali, Cristina Scuccia, Mietta, Anna Tatangelo e Benedetta Caretta (ex concorrente di Io Canto).
Tra i due è nato un litigio a cui hanno preso parte anche le due amiche dell'aggredita, una 33enne abruzzese, e il figlio 17enne di una di queste.
Tra i film programmati ci sono quelli che erano previsti, come alcuni successi locali e, al pari dei di tutto il mondo, Taylor Swift: The Eras Tour.
Tra i finalisti di questo importante premio c’è anche una fetta di basso Molise, rappresentato da Angela Casalanguida di Petacciato, la quale in questo premio è arrivata con due suoi libri in finale tra 14 finalisti: “Ti amo da morire” e “Sara”.
Tra i gas verdi, il biometano è quello allo stadio di sviluppo più avanzato e disponibile in tempi brevi.
Tra i genitori che dichiarano di “non osservare problematiche nei figli legate all’uso rischioso dei videogiochi” c’è in realtà un 8,6% che presenta un figlio con rischio di gaming addiction.
Tra il 2020 e il 2021 a Fiorano Modenese e Dozza, in Emilia Romagna, negli autosaloni Emilia Motori e Seven Cars: stesso meccanismo per 23 truffe (oltre a quattro tentate) e un totale di 306.405 euro in questo caso non risarciti.
Tra il pranzo di Pasqua 2023 e Pasquetta saranno in agriturismo oltre 1,5 milioni di persone che pagheranno in media sui 40-50 euro, per menù à la carte o fisso.
Tra i marcatori c’è grande attesa per il primo gol stagionale all’Olimpico di Ciro Immobile, che lo scorso anno ha messo a segno solamente tre reti in casa: un centro del capitano laziale si gioca a 2,32.
Tra inganni, menzogne e segreti, l’ispettore Barbara Tassani riuscirà a risolvere il delitto, fra continui colpi di scena, che pian piano dipaneranno il mistero celato dietro al titolo, volutamente ammiccante al modo di dire “Cicio no xe per barca”
Tra i nomi caldi ci sono quelli di Kylian Mbappe e Erling Haaland.
Tra insomma è possibile che si arrivi a una pace vera e sincera, sancita magari da un buon caffè preso insieme e una vigorosa stretta di mano.
Tra i pali ci sarà Carnesecchi, visto che Musso è rientrato tardi dagli impegni con l’Argentina.
Tra i partecipanti la preside Franco Francavilla, Saul Meghnagi consigliere Ucei (Unione Comunità Ebraiche Italiane), Stefano Gatti (Dipartimento Osservatorio Antisemitismo).
Tra i pesticidi presenti nei lime, ve ne sono alcuni non approvati o vietati nell’UE che però vengono venduti all’estero e tornano sulle nostre tavole sotto forma di residui.
Tra i più importanti autori a livello internazionale, insieme a Alfonso Cuarón e Guillermo del Toro rappresenta l'epoca d'oro del movimento messicano: filmografia, palmares e primati parlano da soli.
Tra i più in palla, Nicola Savino e Vladimir Luxuria: "Savino, showman pulito.
Tra i potenziali acquirenti ci sono anche veri e propri colossi dell’entertainment come Netflix, Amazon e Disney.
Tra i presenti anche le istituzioni più vicine: il sindaco di Venezia, prefetto Michele di Bari e varie autorità civili e militari.
Tra i presenti, oltre ovviamente al sindaco di Spoleto Andrea Sisti, l'assessore spoletino Giovanni Angelini Paroli, la prima cittadina di Castel Ritaldi Elisa Sabbatini e la vicesindaco di Umbertide Annalisa Mierla.
Tra i primi politici italiani a reagire alla dichiarazione di c'è il ministro dei Trasporti Salvini: "Il ministro belga di una maggioranza di sinistra chieda scusa e si dimetta, ignorante", ha scritto sul suo profilo Twitter.
Tra i prodotti più indispensabili da portare in vacanza che assicurano una cattura eccezionale di immagini e video, non si possono certo mettere in secondo piano i droni, soprattutto se si è appassionati di tecnologia.
Tra i programmi con cui ripartirà la nuova stagione televisiva, c'è ovviamente Ballando con le stelle, che da ottobre tornerà in prima serata su Rai1.
Tra i protagonisti anche Leslie Odom Jr.
Tra i protagonisti ci sono Fabrizio Gifuni e Filippo Timi.
Tra i provvedimenti, l'innalzamento dei termini di trattenimento nei centri di permanzenza per i rimpatri di chi entra illegamente in Italia, limite che verrà portato a 18 mesi.
Tra i punti di forza alla base di questo smartwatch troviamo sicuramente il quadrante da 41 millimetri, che ti permette di avere tutte le tue notifiche sotto controllo in ogni momento.
Tra i punti salienti, spiccano l’integrazione del DLSS 3 nella versione 5.2 dell’
Tra i suoi prodotti più noti c’è Llama 2, una famiglia di modelli linguistici dalle dimensioni ridotte rispetto a GPT-4, e quindi meno costosi da far funzionare.
Tra i suoi sostenitori ci sono i family office o le aziende dietro marchi come Swarovski, Adidas ed Estée Lauder, nonché imprenditori tra cui il co-fondatore di Skype Niklas Zennström.
Tra i tanti racconti di Harry sulla regina si nasconderebbe anche una bugia.
Tra i tanti spettacoli quello di magia dell’illusionista giapponese Keiichi Iwasaki.
Tra i tanti temi, sarà trattato anche quello delle locazioni brevi alla luce del nuovo bozza del disegno di legge presentata dal Ministro del Turismo Santanchè.
Tra i vari leader indipendentisti catalani, Puigdemont è stato spesso il più massimalista e contrario a ogni accordo con l’establishment nazionale spagnolo, sia di destra sia di sinistra.
Tra l'altro, assicura un gameplay migliorato con risposte quasi istantanee grazie alla bassa latenza e al supporto della frequenza di aggiornamento variabile.
Tra l'altro con gli 11kW puoi girare in superstrada e autostrada.
Tra l’altro, dicono le fonti, l’erede al trono non si fiderebbe affatto del fratello, temendo che ogni parola, ogni discorso privato pronunciato a Palazzo possa finire in un libro o in un documentario.
Tra l’altro ha rivelato che in questa settima stagione si verseranno tante lacrime.
Tra l’altro, in un momento contingente non particolarmente roseo per il club, che la scorsa estate non si è potuta nemmeno permettere di fare mercato per le note problematiche finanziarie.
Tra l’altro, Joost è al centro di una campagna giornalistica denigratoria, che gli imputa di aver copiato i dati della sua ricerca e di non meritare il premio in denaro ottenuto.
Tra l’altro la Motorola è stata un’azienda che ha dominato il settore della telefonia mobile per tantissimo tempo, ma il marchio oggi fa parte del gruppo cinese Lenovo.
Tra l’altro lo stesso Oroscopo conferma pienamente che ci sono determinate persone che, solo dopo un lasso di tempo molto breve, danno un senso di noia a chi hanno di fronte.
Tra l’altro, nemmeno i prodotti certificati CE sono sicuri, figuriamoci quelli venduti senza permesso.
Tra l’altro, proprio Doha è uno dei principali fautori del ripristino dell’accordo sul nucleare iraniano.
Tra l’altro, questo ora vale per Tre missioni aggiuntive Come riporta, tra gli altri, il quotidiano britannico “Herald”.
Tra l'altro, sarà possibile tenere premuto su un'emoji per ingrandirla prima di inviarla.
Tra l’altro, soprattutto in inverno potremmo incorrere nelle labbra secche e screpolate: in tal caso, oltre all’uso di prodotti, si suggeriscono anche comportamenti responsabili per mantenere le labbra al meglio.
Tralasciando la questione ambientale, è interessante anche come e quanto spenderanno i consumatori italiani.
Tra le altre caratteristiche tecniche citiamo la presenza di una doppia ventola di raffreddamento, compatibilità con Aura Sync di buona qualità e design ergonomico.
Tra le altre ci saranno Rosàlia De Souza, cantante brasiliana di bossa nova e musica popolare, e la sarda Elena Ledda, la salentina Maria Mazzotta, la tunisina M'Barka Ben Taleb, le Ebbanesis e il violoncellista brasiliano Jaques Morelenbaum.
Tra le altre cose, l’ora dell’anno e il giorno.
Tra le altre funzionalità aggiunte sono disponibili la modalità dark e nuove aree di connessione.
Tra le artiste che si sono esibite le soprano Maria Grazia De Luca e Marsha Tompson.
Tra le autorità anche il presidente del Collegio dei Docenti di Chirurgia Plastica professor Corrado Rubino e il presidente del Collegio degli Ospedalieri di Chirurgia Plastica dott. Fabrizio Malan.
Tra le cucine mobili disposte in cerchio, lungo il perimetro della piazza, la mescolanza di profumi faceva ben distinguere le specialità presenti.
Tra le curiosità anche un nuovo allestimento ad hoc della “Sala degli arazzi”, la sala di rappresentanza del museo decorata dagli arazzi Missoni: Luca Missoni ha curato la nuova esposizione di tessuti e disegni dell’archivio Missoni.
Tra le diverse soluzioni di sicurezza online, per la risoluzione dei problemi elencati, troviamo sia veri e propri “strumenti” quali Web Application Firewall (WAF) che attività specialistiche di consulenza e analisi come l'
Tra le donne invece, nonostante non gli valga l’oro, la prestazione migliore è di Maria Calapai nei 50 stile libero in 831,96.
Tra Leeds United e West Ham il match si è chiuso sul risultato di 2-2 ma i due ragazzi nel giro della Nazionale si sono messi in mostra trovando il gol e pregevoli giocate.
Tra le famiglie che affermano di contrarre debiti o che prelevano risparmi per far quadrare il proprio bilancio, 1 su 2 dichiara che il proprio reddito è inadeguato rispetto al costo della vita.
Tra le foto di famiglia, con nipoti e bisnipoti, eccone una in controluce, marito e moglie di profilo, naso a naso.
Tra le future (e possibili) alternative a Twitter, infatti, ci sarà – è ancora in fase di sviluppo, con (ex P92, o Project 92).
Tra le imprese manufatturiere spicca l’abbigliamento che determina il 28,6% dei ricavi aggregati 2021, seguito da pelli, cuoio e calzature (23,1%).
Tra le infrastrutture più datate sul territorio troviamo le grandi dighe che hanno un’età media a livello nazionale di 58 anni, ma con punte che raggiungono i 92 anni in Liguria e oltre 80 in Valle d’Aosta e Piemonte.
Tra le Instagram stories, Eleonora ha inoltre condiviso una foto del party organizzato per festeggiare il terzo compleanno della sua bambina.
Tra le ipotesi al vaglio anche quella che possa trattarsi di una persona senza fissa dimora.
Tra le ipotesi inserite nell’aggiornamento del Piano generale del traffico urbano, c’è quella di rendere a pagamento la sosta ai residenti nel centro di Milano.
Tra le ipotesi possibili al femminile, quella della ‘jolly’ Federica Masolin, brava su tutti i terreni ma decisamente più specializzata sui Motori.
Tra le mete disponibili, l'India, Paese dai forti contrasti e dal fascino millenario.
Tra le misure che non erano state anticipate fino a pochi giorni prima dell'approvazione della legge delega c'è anche un intervento sulle sui prodotti energetici e sull'elettricità, per tenere in conto anche "l'impatto ambientale di ciascun prodotto".
Tra le molte immagini, quelle che hanno dato vita a Death & Rebirth e all’Episodio 25.
Tra le new entry Mattia Zenzola, il ballerino vincitore dell’ultima edizione di Amici.
Tra le note positive l’ottimo esordio del giovane Cesaretti all’ala.
Tra le novità visibili troviamo giusto qualche modifica alle descrizioni di alcune opzioni nelle impostazioni, come ad esempio quella per associare nuovi dispositivi.
Tra le numerosissime esperienze vissute, ha voluto ricordare il tragico momento vissuto nei campi di prigionia tedeschi.
Tra le operazioni portate a termine dai vigili del fuoco di Melegnano ci sono anche aneddoti curiosi, come quello di un grifone ferito, soccorso qualche anno fa a Pieve Emanuele.
Tra le pagine di "Conversazione in Sicilia" di Elio Vittorini, lo scrittore siracusano parla della Cavalcata di Scicli quando ricorda il nonno: "un gran cavaliere, più bravo di tutti qui nel paese, disse mia madre.
Tra le piazze finanziarie, Parigi chiude a +2,01%, Francoforte guadagna l’1,95% mentre Londra avanza dell’1,82%.
Tra le proposte, poi, quella di "un'agenzia per mettere in rete gli appartamenti vuoti, un tavolo di concertazione per il centro storico per gestire il fenomeno della movida e puntare ad una crescita di qualità.
Tra le razze più intelligenti compare anche la razza energica, curiosa e giocherellonaama i giocattoli interattivi e impara nuovi trucchi".
Tra le Regioni con performance ‘intermedie’ figurano, invece: con BBB la Campania (1.094.650,55 euro); con BB l’Emilia-Romagna (1.478.029,36); con B il Lazio (3.037.239,98).
Tra le società a minore capitalizzazione focus su (+6,64% a 6,42 euro).
Tra le sue pubblicazioni: “Cronache del Borgo.
Tra le sue relazioni più note non c’è però un matrimonio ma la storia con l’attuale Ministra Daniela Santanché.
Tra le tipologie di pavimentazione possibile quello più popolare, più versatile e tra i più eleganti è proprio il parquet, la prima scelta fra la maggior parte dei proprietari di casa.
Tra le vittime anche il ministro della Difesa, Guido Crosetto.
Tra le vittime ci sono tre minori, una ragazza di 17 anni e due sorelle di 14 anni.
Tra loro anche un percettore del reddito di cittadinanza.
Tra marzo e aprile di quell’anno, i primi due mesi della pandemia da coronavirus in Italia, nel Pio Albergo Trivulzio quasi 200 persone.
Tramite app è possibile configurarli e scegliere quali informazioni mostrare.
Tramite appunto la geolocalizzazione, l'app segnala le offerte last minute dei ristoranti (che mettono in vendita i piatti invenduti a prezzo scontato), permettendo ai clienti di prenotarle tramite telefono e poi passare a ritirarle.
Tramite elerity IP LLC, ASUS ha quindi richiesto un "risarcimento dei danni almeno sotto forma di royalties ragionevoli”.
Tramite il Raggruppamento Carabinieri Cites di Roma, reparto specializzato nel contrasto di reati in danno degli animali è stato attivato il canale di cooperazione internazionale Europol per informare le autorità di polizia estere.
Tramite questa opzione, sarà possibile procedere sia alla richiesta di compensazione contributiva che di riduzione delle sanzioni, oltre che alla dilazione amministrativa.
Tramite questa piattaforma, in pratica, si deviano le chiamate anonime al suo database, da cui poi sarà possibile visualizzare l’identità dell’altra persona.
Tramite stampa ho letto di un reclamo mosso da un anziano che non riusciva a prendere appuntamento col suo medico curante, una situazione molto grave.
Tramonto DiVino: il meglio dell’Emilia-Romagna nel roadshow del gusto.
TRANI (BT) - "Tornare a parlare con le persone per delineare i programmi presenti e futuri del Partito Democratico.
Tranquillo Maurino che sono in arrivo due sentenzine.
Transformers 4: L'era dell'estinzione è arrivato per la prima volta nelle sale italiane il 16 Luglio 2014 grazie a Universal Pictures.
Transizione energetica, una rivoluzione che passa sicuramente anche per il progressivo aggiornamento del parco veicolare verso l’elettrico.
Transumanze sonore di Zampogne e Ciaramelle’ a San Michele di Serino il 9 e il 10 settembre.
Trantino candidato sindaco di Catania: "Contiamo sugli aiuti del governo Meloni"
Tra pandemia e PNRR, dottorando di ricerca in Diritto costituzionale all’Università di Parma.
Tra passi avanti e retromarce, si cerca di intravedere degli spiragli.
Tra pensionamenti, fughe all’estero, il calo delle iscrizioni ai corsi universitari è un tassello ulteriore di una situazione già drammatica.
Tra personaggi noti del piccolo schermo e nomi amatissimi della musica, il conduttore rivela che il 31 dicembre 2023, ad aspettare l'arrivo del nuovo anno con lui, ci saranno: Cristiano Malgioglio.
Tra poco ci (ri)lasceremo e andrà con altre donne» aveva detto scherzando Belén nell'aprile 2022.
Tra quella maglietta e quella canzone suonata a un funerale, con pochi tratti, gli sceneggiatori sono riusciti a creare un piccolo ritratto di un personaggio minore.
Tra queste, la Calabria, l'Abruzzo, la Basilicata, la Campania, il Lazio, il Molise, la Sicilia e l'Umbria.
Tra queste, l'adozione di un processore Snapdragon W5 di Qualcomm affiancato ad un Hengxuan 2700, l'integrazione delacciaio inossidabile e ceramica per la cassa al posto della lega dall'alluminio.
Tra questi anche gli analisti di che hanno pubblicato la loro ricerca sul Finantial Times.
Tra questi criteri rientrano ad esempio la superficie dell’area interessata dall’intervento, la destinazione d’uso prevista, la densità abitativa e la presenza di servizi e infrastrutture.
Tra questi l’improvvisa scomparsa di aerei e navi, anomalie magnetiche, avvistamenti di oggetti volanti non identificati e fenomeni meteorologici estremi, spesso improvvisi e ingiustificati.
Tra questi non vi sono solo persone prive di titoli di studio ed esperienze ma anche lavoratori qualificati e specializzati, come ingegneri e periti che molte volte rimangono bloccati per anni in attesa di essere regolarizzati”.
Tra risorse e criticità, quali effetti hanno le tecnologie sul corpo in età evolutiva?
Tra scienza, gioco e scoperta, bambini e ragazzi possono conoscere e svelare, divertendosi, misteri e meraviglie del nostro Pianeta.
Trascorre parte della sua infanzia in Francia, paese di origine della madre.
Trascorrete con noi tre intense giornate all’insegna del miglior cibo di strada, degli inimitabili prodotti pugliesi e di tanto divertimento per tutti!
Trascorse quattro-sei settimane, si procede con la resezione chirurgica che è controindicata se sono presenti metastasi o se la massa neoplastica si è estesa alle strutture adiacenti.
Trasferta che, a detta del suo legale difensore, sarebbe comunque avvenuta con spese a proprio carico.
Trasferta ostica a Bolzano contro il Sudtirol.
Trasformano Alfa nel solito marchio da SUV, e poi fanno una Supercar.
Trasformiamolo in un carcere museo"
Trasmettere competenze, esempi e modelli: questo è stato l’obiettivo – pienamente centrato – della recente giornata di approfondimento dedicata al dialogo fra scuola e impresa.
Trasportato con la massima urgenza al San Matteo, è stato sottoposto a un delicato intervento chirurgico ma i medici si sono dovuti arrendere.
Trasportato d'urgenza all'ospedale Humanitas, le sue condizioni sono gravi ma non sarebbe in pericolo di vita.
Tra stipendi bassi per i preti diocesani e tagli per quelli curiali, la Chiesa non se la passa bene.
Tra tenerezza e complimenti, il vostro cuore batterà all’impazzata.
“Tra te, Renzi e +Europa, siamo sempre e solo noi a fare gli adulti”.
Trattandosi di uno strumento potente è fondamentale non abusarne: gli esperti consigliano di non esagerare con le newsletter cercando di limitarsi al massimo ad una a settimana.
Tra Ufo, cacciatori di spiriti, presenze oscure, castelli infestati, apparizioni lungo autostrade deserte, inquietanti avvistamenti del mondo animale, anche questa nuova stagione de Il boss del paranormal promette brividi assicurati.
«Tra un’idea strabiliante ma sostenuta da una squadra poco convincente e un’idea meno geniale ma proposta da un team composto da persone competenti, la seconda ha senza dubbio più opportunità per andare avanti».
Tra un mese, dunque, gli agenti della polizia locale saranno autorizzati a multare i trasgressori senza alcun preavviso.
Tra Urano, Nettuno e anche Giove tutti a favore i tuoi colpi di testa potranno essere dettati anche dai sentimenti.
Tra via del Molinello e via Sardegna, immagini scattate stamani.
Travis conclude: «Le persone vedono le api mellifere come un servizio prezioso, che è l’impollinazione, ma ci sono una discreta quantità di prove che dimostrano che stanno competendo con gli insetti autoctoni per risorse come polline e nettare.
Tre allievi risultano dispersi sotto la neve, mentre il loro insegnante si è salvato.
Tre anni e 4 mesi d’inibizione.
Tre carrozze del convoglio sono deragliate in seguito all'urto e una si è incendiata finendo completamente carbonizzata.
Tre chilometri più a nord, ad Alhambra, è avvenuta una seconda sparatoria, in una sala da ballo cinese.
Tre di questi – è scritto nel Pums – “sarebbero stati impossibili o mitigati dalla presenza del separatore fra le due corsie”.
Tre finali per tre fratelli.
Tre gare oggi e tre domani.
Tre giorni di festa ricchi di musica a Fermo.
Tre giorni di festeggiamenti ed eventi che coinvolgeranno residenti e non, fedeli e laici in onore della Madonna del Carmine.
Tre giorni dopo la fine del mio rapporto di lavoro, mentre giravo per casa ancora attonita con la sola consolazione delle tantissime dimostrazioni di affetto e solidarietà ricevute, mi arriva un messaggio.
Trekking, sport d’acqua, cicloturismo e tanta cultura per una stagione tutta da vivere in riva al Ceresio.
TREKKING URBANO Per gli amanti delle passeggiate nella natura saranno prosegue la tre giorni di escursioni a piedi alla scoperta del territorio, con partenza e arrivo nel cuore di Bike & Run Show.
Tremila firme raccolte in pochi giorni e un flash mob davanti al teatro Trianon per dire no alla guerra tra Israele e Hamas.
Tre minuti dopo sfrutta un nuovo assist di Isaksen, dribbla il diretto avversario e batte ancora Hart per una rete tanto bella quanto fondamentale per la stagione biancoceleste.
Tre modalità di gioco: real, club e retrò, in cui si possono schierare i calciatori del passato.
Trend Micro, leader globale di cybersecurity, comunica la nomina di Alessio Agnello a nuovo Technical Director.
Trenini turistici e navette elettriche rappresentano infatti per Pisa un'offerta turistica supplementare importante che consente di visitare la città anche al di fuori del circuito tradizionale di piazza dei Miracoli.
Trenord avverte: “Potrebbero verificarsi ulteriori modifiche e ritardi per le ripercussioni"
Trenord ha già avanzato istanza di risarcimento in sede civile.
Trenta anni di Fatti Vostri non meritano una menzione da parte sua.
Trentatré anni dopo l'ultimo trionfo, tutto è cambiato: senza Maradona e oltre la retorica c'è una città che vive il calcio con uguale passione ma con più disincanto.
Trento – La causa del crollo che si ritiene più probabile è l’azione di erosione svolta da accumuli di acqua.
Trento, la studentessa del liceo Da Vinci era stata accettata all’università.
Tre ragazzi che hanno preso parte all’aggressione ai danni di due 20enni nella notte tra il 3 e 4 novembre in corso Como a Milano sono stati arrestati.
Tre secondi in cui Boston aveva solo una possibilità per farcela, aggrappandosi all'unico stato d'animo che non aveva fatto parte della sua partita quasi perfetta: la disperazione.
Tre serate di musica nella cornice del Parco comunale “G.
Tre, se si guarda indietro, andando fino ad aprile.
Tre sindaci boicottano il concerto della Venezi.
Tre squadre di pompieri sono partite subito dalla caserma di Pesaro.
Tre squadre di Vigili del fuoco con un’autoscala e un’autobotte sono state mobilitate questa domenica mattina dopo che intorno alle 9,15 è arrivata la segnalazione di un incendio alla sala operativa di Brescia.
Tre veicoli coinvolti nello scontro, lievemente ferita una donna di 44 anni.
Treviglio non trova più la via del canestro, Forlì, al contrario, dilaga e mette le ali.
Trevoh Chalobah potrebbe essere il colpo a sorpresa per la difesa dell’Inter (LaPresse) – calciomercatonews.
Tria: "Presto in stazione a Reggio Emilia più luci e più pulizia".
Trieste, carabinieri sul posto del ritrovamento del corpo della scomparsa Liliana Resinovich – Nanopress.
Trigun Stampede alla fine sta piacendo ai fan, che prima dell’uscita ufficiale erano molto scettici al riguardo di uno.
Tritate finemente il prezzemolo, lucidate la pasta con il restante extravergine a crudo e guarnite con il trito di prezzemolo ogni porzione.
TrMedia ha seguito la presentazione della Grande Boucle al Salone dei congressi di Parigi.
"Troppe interrogazioni presentate che non permettono agli uffici di lavorare serenamente".
Troppe volte ci si rifugia all'interno di una corazza, colmando il vuoto con una sostanza tossica.
Troppi dubbi da superare in settimana.
Troppo azzurro è un film con un garbo e un’atmosfera non comuni.
Troppo bello altrimenti.
Troppo complicato, secondo Ferroni, ripristinare la linea elettrica aerea, tra i costi e il rischio di ricorsi contro pali, cavi e ganci da montare fra le case.
Troppo costoso pernottare fuori porta, la grigliata di Ferragosto è meglio sotto casa.
Troppo evidenti le difficoltà dei viola sulle solite imbucate centrali, vero e proprio tallone d'Achille che viene trascinato fin dall'arrivo di Italiano nel 2021.
Troppo giovane, Antonella Clerici lo rimprovera ma dice qualcosa di molto importante.
Troppo gravi le lesioni subite ieri pomeriggio.
Troppo importante il “premio” in palio perché si chiedessero anche le rose quando c’era principalmente necessità del pane.
Troppo lunghi, almeno per quanto riguarda alcuni settori del cimitero tuttora chiusi.
Troppo poco, chance di sorpasso gettata al vento.
Troppo presto per parlare di eventuali cifre che possano far tentennare la dirigenza rossonera.
Troppo semplice per “gli altri Ferragnez” sposarsi da Ibiza a Formentera con le barche, con i mezzi privati.
Troppo simile ad altri pezzi di J-Ax, per quanto apprezzabile sia nel testo che nella musica.
Troppo vicino alle abitazioni e troppo generico il progetto per cui Ats non ha potuto dare le necessarie prescrizioni.
Trovare personale sarà la prima priorità.
Trovati liquido infiammabile, martello e lame con sega nella sua auto.
Trovati poi contenitori per rifiuti non dotati di coperchi né di pedali.
Trovato il corpo senza vita vicino ai binari in via Torricelli: a dare l’allarme il macchinista.
Trovato senza vita nel bagagliaio di un’auto parcheggiata a Torino.
Troverà il coraggio di lasciarla, oppure prenderà altro tempo prima dell’addio definitivo?
Troviamo una persona per bene e questa presenza per noi sarà molto importante per poter attirare ulteriori aiuti che possano avvenire da ulteriori investitori.
Truffe di ogni genere, alcune molto ben congegnate, con studi medici allestiti con tale cura da apparire verosimili, altre molto più spartane (si parla addirittura di visite effettuate nei sottoscala dei condomini).
Trump è incriminato a livello federale con l’accusa di aver tentato di sovvertire il risultato delle elezioni del 2020, con l’obiettivo di rimanere in carica nonostante la vittoria del candidato Democratico Joe Biden, l’attuale presidente.
Trump: «Rischio fino a 561 anni di carcere»
Tsadjout risponde con un bel rasoterra di sinistro che costringe Terracciano al tuffo, ma resterà l’unica occasione della squadra di Ballardini in tutto il primo tempo.
Tu che le nostre Legioni invocano confortatrice e protettrice con il titolo di "VIRGO FIDELIS".
Tucker Film ha lanciato sulla piattaforma CGTV il crowdfunding per pubblicare il cofanetto "Una questione di stile - Il cinema di Wong Kar-Wai", con sei capolavori del geniale regista.
Tu dettavi la legge, e tutto dovevano seguire il tuo volere, e se soltanto una persona si permetteva di dire che quella determinata cosa non andava bene o non era rispettosa nei propri confronti, scattava subito una sorta di punizione.
Tumore al seno: ‘Ricerca, nuove terapie e giovani talenti, obiettivo sopravvivenza e migliore qualità di vita’
Tunisino irregolare, aveva 12 dosi di cocaina, per un totale di 5 grammi.
!» tuo fratello potrebbe intervenire con un sarcastico reality check e dirti: «Non sei una top model, quindi non te ne preoccupare».
!”, tuona Gianni rivolgendosi ad Aurora, la quale parla e non permette a De Filippi di completare il suo discorso.
Turismo e impressioni di settembre "C’è ancora tanta voglia di mare"
Turismo, incontro in Regione "Dobbiamo puntare sui congressi"
Turismo, in Liguria a maggio crescono gli arrivi rispetto al 2022 (eccetto Savona).
Turismo, mancano infrastrutture, è vero, ma ricordo ad AP che gli investimenti per la costruzione di nuovi hotel, li fanno i privati e non il pubblico.
Turismo, Sicilia sotto i riflettori alla Bit: nel 2022 arrivi aumen.
Turisti, che in vista degli effetti a lungo termine del cambiamento climatico, ora si stanno godendo quella che potrebbe essere l'estate più fresca della loro vita, da questo momento in poi.
Turkmenistan Airlines ha sospeso i voli da Ashgabat a Mosca a partire da oggi.
Tu sai proprio mettere il buon senso in tutto quello che fai e decidi, come l’azienda Barilla che opta per il diritto al congedo parentale retribuito al cento per cento indipendentemente dal genere o dall’orientamento sessuale.
“Tu sei fetente, ma io sono più fetente di te”: Carmela minaccia Edoardo di ucciderlo se la tradisce ancora, poi ci vede lungo nel dubitare di Salvatore Ricci.
Tu ti vedi come al solito con Federica?
Tutta colpa della classifica avulsa.
Tutta da vedere la mostra “Arte in bottiglia”, un’esposizione delle opere d’arte dell’illustratrice Daniela Panfilo attiva per le etichette del Birrificio del Ducato.
Tutta la comunità sammarinese deve iniziarsi a porre delle domande sul perché sempre più coppie decidono di non mettere al mondo figli o al massimo si limitano ad uno solo.
Tutta la mia approvazione per il lavoro attento, incessante, repressivo e preventivo che l’arma dei Carabinieri, la Polizia di Stato, la Guardia di Finanza e le varie polizie locali stanno portando avanti sui territori.
Tutta la storia degli ultimi 25 anni che era racchiusa nei poster, nei cartelloni e nello striscione era frutto di questa volontà.
«Tutta la sua storia si sentiva nelle sue canzoni», disse sempre l’ex moglie.
Tutt'altro grazie ai meditazione della consapevolezza, una pratica che sta conquistando sempre più persone e che può rivelarsi particolarmente utile in questo periodo di incertezza e difficoltà che stiamo vivendo.
Tuttavia, Aaltonen sottolinea come in un'indagine occorra approcciarsi lasciando aperte tutte le piste e lavorando per esclusione.
Tuttavia, affinché l’adattatore venga riconosciuto, è necessario installare l’applicazione Autokit sul sistema dell’auto.
Tuttavia, alcuni dettagli sono ancora aperti in quanto dipende dai rispettivi produttori di dispositivi e fornitori di servizi come vogliono rendere disponibile agli utenti Snapdragon Satellite.
Tuttavia, anche se le dinamiche del dollaro e dei rendimenti reali continueranno probabilmente a presentare uno scenario poco brillante per l’oro, non ci aspettiamo un calo sostanziale del metallo prezioso.
Tuttavia, Breton ha osservato che il disegno di legge non sarebbe in grado di rispondere ai requisiti di munizioni a breve termine dell’Ucraina, che deriverebbero dalla prevista offensiva di primavera.
Tuttavia c’è ancora chi scarica musica senza pagare nulla, e probabilmente per queste persone arriva il punto in cui il pensiero diventa ma chi me lo fa fare, pago sti dieci euro al mese e basta.
Tuttavia, ci sono alcuni problemi di sicurezza.
Tuttavia, ci sono ancora preoccupazioni riguardo all’eliminazione della necessità di conoscere l’HDL da parte dei progettisti di chip.
Tuttavia, ci sono ancora tanti contribuenti che si trovano con elaborazioni mancanti o si trovano con elaborazioni, con esito positivo, ma nessuna disposizione di pagamento.
Tuttavia, ci sono delle preoccupazioni di fondo e riguardano il timore di attacchi terroristici.
Tuttavia, coloro che vogliono prevenire la perdita di memoria possono farlo seguendo una dieta sana e facendo abbastanza esercizio fisico.
Tuttavia, con alcuni cambiamenti nella dieta e nello stile di vita, è possibile ridurre la sensazione di pancia gonfia e migliorare il benessere generale.
Tuttavia, dal 26 giugno 2012 al 31 dicembre 2024, la detrazione è elevata al 50% e il limite massimo di spesa è di 96mila euro e deve essere ripartita in 10 quote annuali di pari importo.
Tuttavia, del progetto più recente di Carter, la serie comica animata spin-off The X-Files: Albuquerque, non è chiaro se sia ancora in lavorazione.
Tuttavia, è altresì necessario continuare a lavorare per migliorare l’efficacia e l’efficienza di questi strumenti, al fine di garantire un reale sostegno alle famiglie più bisognose.
Tuttavia, è ancora tutto da giocare, poiché la plenaria sarà una tabula rasa per riesaminare tutte le opzioni, creando un’opportunità per adottare una posizione ancora più forte.
Tuttavia, è del tutto possibile che questi dettagli abbiano effettivamente spinto più persone ad acquistare Spare.
Tuttavia, è importante iniziare con una colazione perfetta al mattino.
Tuttavia, è importante notare che il tracker ATUVOS è compatibile solo con dispositivi iOS.
Tuttavia, è importante rispettare le regole fiscali in materia e conservare la documentazione necessaria per giustificare la spesa.
Tuttavia, è importante sottolineare che gli incentivi da soli non sono sufficienti e che le aziende devono adottare una strategia globale di sostenibilità per ottenere risultati concreti.
Tuttavia, è importante tenere presente che l’ sarà valida solo fino a stasera, poiché il coupon non sarà più utilizzabile a partire da domani 29 settembre, con conseguente aumento del prezzo di acquisto.
Tuttavia è l’elemento del design delle sedie curve a rendere l’ambiente fresco e alla moda, aggiungendo un tocco di originalità e personalità.
Tuttavia, è necessario continuare ad investire nella lotta alla criminalità organizzata, al fine di garantire la sicurezza e la legalità sul territorio nazionale.
Tuttavia, entrambi hanno avuto bisogno di più di 35 minuti per i cinque pacchetti.
Tuttavia è peggiorato il giudizio sulle condizioni per investire.
Tuttavia, è possibile che il nuovo proprietario sia chiamato a rispondere delle spese condominiali non pagate dal vecchio proprietario se queste sono state deliberate in assemblea condominiale prima della vendita dell’immobile.
Tuttavia, è possibile distinguere le planimetrie dai fori di segatura e dalle lame di selce sparse all’interno.
Tuttavia, è possibile solo se la versione "www" del dominio è il dominio principale indicato nel file principale del sito web.
Tuttavia, è prematuro parlare di crisi in senso proprio.
Tuttavia, è previsto vento forte, soprattutto sabato sul basso Adriatico e lo Ionio.
Tuttavia, è sempre preferibile cercare una soluzione amichevole e concordata tra le parti, al fine di evitare lunghe e costose procedure legali.
Tuttavia, evitate di credere a tutto ciò che vi dice chi vi circonda: se avete dei dubbi seguite l’istinto senza esitare.
Tuttavia, Finanztip consiglia di restare fedeli alle proprie idee.
Tuttavia, grazie alle verifiche effettuate dal giudice, è possibile far valere i propri diritti e ottenere un risarcimento per i danni subiti.
Tuttavia ho ben presente come l’immagine della nuvola sia devastante: ci induce a dematerializzare e non ci fa percepire quanti cavi elettrici, quanti sistemi refrigeranti e quanti sistemi servano per mantenere quella informazione.
Tuttavia, i cambi manuali non sono disponibili da molto tempo e il cambio automatico svolge questo compito in nove modi.
Tuttavia i Cerretini sono in attesa che si ri-pronunci il Consiglio di Stato perchè - fanno sapere - hanno fatto ricorso contro le ordinanze in merito.
Tuttavia, il commento non è stato altrettanto positivo, il che potrebbe aver sorpreso sia lui che il pubblico.
Tuttavia, il DAX non ne ha ancora beneficiato.
Tuttavia il disturbo può estendersi a capillari, arteriole ed organi interni come cuore, polmoni, intestino e reni, mettendo così a rischio la vita di chi ne soffre (sclerodermia sistemica).
Tuttavia, il governo di estrema destra ora sembra lanciare una sorta di crociata contro coloro che vogliono venire.
Tuttavia il gran sacerdote riuscì a imprigionarlo nel corpo di Rusie Renren, un adolescente orfano allevato insieme a Yoko, gentile e servizievole.
Tuttavia, il problema riguarda un “numero significativo” di macchine che non sono ancora state consegnate ai clienti e sono ancora in produzione.
Tuttavia, il processo di previsione meteorologica è complesso e pieno di sfide, che richiedono l’uso di tecnologie avanzate per migliorare l’accuratezza delle previsioni.
Tuttavia, il rischio di sviluppare la malattia può essere ridotto.
Tuttavia, il tasso di ictus è diminuito da 66 ictus per 100.000 persone nel 1990 a 44 ictus per 100.000 persone nel 2019.
Tuttavia, i “lupi” potrebbero essere contenti di aver raccolto un punto a 1: 1 (0: 0).
"Tuttavia impediscono a Louise Michel di lasciare il porto e prestare assistenza.
Tuttavia, la cantante GLADIAH, costantemente delusa, rifiuta questa mentalità e decide di porre fine ad una relazione “insipida e inconcludente” per cercare qualcosa di più soddisfacente, a lungo termine e di qualità.
Tuttavia, la Commissione conclude che tali difficoltà non sono sufficienti per escludere la possibilità di ottenere almeno un recupero parziale dell’aiuto.
Tuttavia, l’acqua contiene ancora trizio, una forma radioattiva naturale di idrogeno.
Tuttavia, la famiglia ha vietato l’accesso dei giornalisti all’interno dell’edificio sin dalle prime ore del mattino.
Tuttavia, l’analista ha aggiunto che certi mercati siano talvolta guidati da una presenza di liquidità immensa che continua ad arrivare sull’equity, non avendo altre interessanti opportunità.
Tuttavia, l’anticiclone africano raggiungerà la penisola nelle prossime ore portando i primi caldi estivi diffusi, con temperature che raggiungono i 30°C in Sardegna, 29°C a Bolzano, 28°C a Pavia e 27°C a Milano.
Tuttavia, la ripartizione dei pesi viene calcolata tramite un algoritmo specifico che tiene conto del settore di attività delle aziende quotate, garantendo così una diversificazione rappresentativa di tutti i comparti merceologici.
Tuttavia, la situazione di Sonia Bruganelli è ancora incerta.
Tuttavia la situazione non è come sembra.
Tuttavia la sua libertà dura molto poco, poiché si ritrova a combattere contro l’allora ammiraglio Aokiji.
Tuttavia, la sua vera passione risiedeva nelle attività legate alla montagna e agli sport outdoor come evidenziato dalla sua bacheca su Facebook.
Tuttavia, la Valnerina necessita di un turismo lento per preservare il suo status di terra incontaminata e pulita.
Tuttavia le stagioni passano, e la propria rosa per quanto di qualità non può essere destinata a durare in eterno.
Tuttavia, l’evasione fiscale persiste, coinvolgendo evasori incalliti, organizzazioni criminali, multinazionali e giganti del web che spostano i profitti verso paesi con fiscalità favorevole.
Tuttavia, l’hot dog moderno come lo conosciamo oggi, con la salsiccia posta all’interno di un panino morbido e cotto a vapore, si ritiene sia originario degli Stati Uniti nella fine del XIX o inizio del XX secolo.
Tuttavia, l'MTRCB ha chiesto a Warner Bros. di nascondere la sequenza per non creare fraintendimenti nel pubblico.
Tuttavia, magari a te serve giusto un braccialetto che conti i passi e che non richieda connessione internet o bluetooth.
Tuttavia, mancava la mamma di Melissa e Max, Mariangela Muzzu, che probabilmente si trovava impegnata ai fornelli.
Tuttavia, mentre il pagamento automatico regolare è fastidioso per molti, è possibile esagerare nella direzione opposta, ha detto Einav.
Tuttavia necessita di una custodia e poi con una tastiera potrebbe diventare molto più comodo utilizzarlo.
Tuttavia, nel 2025, questo bonus cesserà di esistere, segnando la fine di un’agevolazione per l’efficientamento energetico degli immobili.
Tuttavia, nella stagione in corso, Guisand non è ancora riuscito a lottare per un posto fisso nell’attuale squadra che è seconda nel campionato francese.
Tuttavia, nella stanza si è sviluppato parecchio fumo e questo ha destato l’attenzione del personale che ha dato immediatamente l’allarme e che è intervenuto con degli estintori e chiedendo contemporaneamente l’intervento dei vigili del fuoco.
Tuttavia, non è necessario integrare le fatture emesse senza Iva prima di tale incasso.
Tuttavia, “non giudicherei a priori le scelte di una madre e di un padre innamorati della figlia perfettamente sana dopo aver subito un aborto qualche anno prima”, ha proseguito.
Tuttavia nonostante il successo pare che il suo futuro in sia assolutamente a rischio.
Tuttavia, non possono essere letti a distanza né utilizzati per tracciare una persona nel caso in cui vengano ingeriti.
Tuttavia, non sarà più così, poiché Netflix ha presentato il metodo per vietare la condivisione delle password fra più utenti che sfruttano un solo account.
Tuttavia, non tutti i progetti sono sempre accolti a braccia aperte.
Tuttavia, per quanto nel mio caso si tratti di versi in gran parte narrativi e vi sia compresa anche una componente diciamo pure divulgativa, quasi da reportage, il compito della poesia non è certo quello di diffondere conoscenze.
Tuttavia, per sfruttare appieno il potenziale dell’intelligenza artificiale per ridurre le emissioni di CO2, è necessario un cambiamento di mentalità.
Tuttavia, poiché il divieto generale è ancora in vigore, le altre attività per le quali non abbiamo garanzie certe che le nostre colleghe possano tornare al lavoro rimangono sospese.
Tuttavia possiamo dire che alla fine non si è trattato di una pausa troppo lunga, considerando che per vedere il resto degli episodi, gli appassionati avrebbero dovuto attendere molto di più.
Tuttavia, potrebbero esserci situazioni in…
Tuttavia, qualcosa si muove in direzione di un’epoca lontana ma sicuramente più apprezzata dai veri appassionati del mondo del pallone.
Tuttavia, quando non può fare a meno di occuparsene, è parca e oculata.
Tuttavia, questa azione comporta una maggiore escrezione di acqua, aggravando ulteriormente la disidratazione.
Tuttavia, questa cifra non rappresenta un fenomeno di di persone che si ritirano dal mondo del lavoro, bensì di chi lascia un posto in cerca di condizioni migliori.
Tuttavia, questa fase potrebbe creare delle difficoltà, in quanto non tutti condivideranno la visione del cambiamento o saranno allineati con gli interventi posti in essere dalla propria azienda.
Tuttavia questo accostamento (sicuramente molto particolare) ha scatenato la rabbia del : due posizioni così agli antipodi non vanno bene.
Tuttavia, questo episodio tragico – continua ancora Castellino – dimostra che occorre fare sempre di più e intensificare i nostri sforzi per garantire la sicurezza delle donne nella nostra comunità.
Tuttavia, questo è un malinteso comune e pericoloso, perché un lavoro da € 520 non porta automaticamente all’assicurazione sanitaria.
Tuttavia, questo fenomeno non significa che non avessero fiducia nelle aziende locali.
Tuttavia rimangono scoperte ben 8 istituzioni scolastiche, che saranno rette, come dice Bernardi, dai dirigenti degli scorsi anni, già esperti in questo compito.
Tuttavia, se nella coppia non sono presenti i figli minori, la domanda è di competenza del Tribunale del luogo di residenza del richiedente.
Tuttavia, se viene ferito e viene coinvolto in situazioni che non gradisce, può dare in escandescenze e rivelare tutta la sua gelosia oltre che in sopportazione.
Tuttavia, si precisa che si tratta della valuta con la quale sono stati effettuati i pagamenti e non con la quale sono stati stipulati i contratti.
Tuttavia si sa ancora poco sulle reali prestazioni di questa macchina e sulla sua effettiva precisione visto che il controllo degli errori è una delle grandi sfide di questa tecnologia.
Tutta via sono contenta di aver avuto la possibilità di esprimere le mie idee fondamentali.
Tuttavia, sorgono anche alcune questioni etiche e di privacy riguardo all’utilizzo di tali tecnologie.
Tuttavia spesso è difficile conciliare queste esigenze con la vita sociale e le attività quotidiane.
Tuttavia stando a quanto riportato dalla pagina le registrazioni dello speciale domenicale riprenderanno prima del previsto.
Tuttavia, una notifica arrivata nella notte tra il 5 e il 6 agosto a tutti gli utenti di Instagram potrebbe prefigurare qualche novità da questo punto di vista.
Tuttavia, un buon inizio è la cosa più importante qui.
Tuttavia, uno dei problemi che affligge questo settore è rappresentato dalla stagionalità dell’occupazione, che comporta una forte domanda di personale solo durante determinati periodi dell’anno.
Tuttavia, vi anticipiamo che questi prodotti saranno e, vista la loro popolarità, è probabile che si esauriscano rapidamente, come avviene spesso per edizioni speciali molto attese.
Tuttavia, visto che sfrutterà la medesima piattaforma della Lotus Eletre, è possibile che adotti i medesimi powertrain del SUV elettrico.
Tutte accuse datate dal 2001 al 2013, principalmente nel periodo in cui Spacey era direttore artistico dell'Old Vic di Londra.
Tutte avevamo comportamenti scorretti a tavola, ma non ricordo di compagne che mi abbiano mai rappresentato il problema del peso".
Tutte condizioni che, oltre a rendere incerto il suo presente politico e culturale, rendono impensabile un futuro con un grado sufficiente di egemonia, e innanzitutto, di necessario e fertile collegamento con il “Paese reale”.
Tutte cose che il povero Manu non può permettersi: nel corso della serata è persino arrivato ad esplodere in lacrime confessando di esser rimasto con pochi euro in tasca ad una settimana dalla fine del mese per permettersi di portarla a cena.
Tutte idee lodevoli, ma quanto sono davvero utili?
Tutte le altre forze politiche si trovano invece al di sotto della soglia di sbarramento al 3% e pertanto non riuscirebbero a entrare in Parlamento.
Tutte le caratteristiche tecniche di questo modello ne assicurano un grado d’eccellenza impareggiabile, in primis il motore digitale Dyson Hyperdymium di cui è dotato.
Tutte le circolari hanno punti di contatto con le dorsali così da consentire ai passeggeri di arrivare fino in centro.
Tutte le esperienze possono essere prenotate direttamente in reception dagli ospiti.
"Tutte le forme di violenza psicologica, come il ricatto sui figli, far credere alla madre che se si dovesse rivolgere ai Servizi sociali potrebbero portarle via i bambini.
Tutte le informazioni e il programma completo del convegno sono disponibili sul sito https://www.
Tutte le informazioni relative alle vittime sul lavoro vengono analizzate dall’ufficio tecnico di Vega Engineering, al fine di effettuare propri studi tesi ad individuare le misure di sicurezza più idonee per prevenire gli infortuni sul lavoro.
Tutte le leggende africane, Didier Drogba che è il mio modello.
Tutte le modalità per seguire al meglio Braga-Fiorentina play off di andata della Conference League.
Tutte le paure che non si manifestano di giorno me le ricorda il mio inconscio di notte".
Tutte le persone all'interno e Liga dietro con i musicisti.
Tutte le persone colpite, tra le quali quattro bambini fino a tre anni di età, sono state esaminate dai medici legali incaricati dell'inchiesta.
Tutte le porte sono occupate, se ci devo collegare una chiavetta od il Launchpad devo metterci per forza il Dongle USB.
Tutte le proposte sono gratuite con prenotazione obbligatoria su Eventbrite.
Tutte le sue ragno-storie del 1980/82 disegnate da autori del calibro di Romita Jr. e Zeck!
Tutte le testate del mondo hanno parlato di sconfitta.
Tutte queste azioni possono avere gravi conseguenze per le vittime, sia da un punto di vista individuale che collettivo.
Tutte queste conquiste che erano presenti su e che lo mettevano alla pari della concorrenza sono quest’anno riservate a Vivo X90 Pro+ che però da noi non viene venduto.
Tutte queste persone erano lì ad abbracciare forte la moglie e la figlia, per dire loro chi è stato il marito e il papà per tutti coloro che “hanno avuto l’onore e la fortuna di conoscerlo.”
Tutte queste persone le trovate a bere insieme e stringersi la mano.
«Tutte queste sono cose secondarie», ha però osservato il presidente ucraino, «perché alcune zone del fronte sono caratterizzate da campi minati, mentre altre presentano complicazioni differenti.
"Tutte uguali no, perché il valore cambia, così come cambiano le qualità dei calciatori.
Tutti avranno un contratto a tempo determinato legato alle attività del Pnrr.
Tutti coloro attualmente in attesa di non avranno ancora molto da aspettare.
Tutti coloro che l’hanno fatto, stanno per scoprire la soluzione giusta e potranno confrontare la propria risposta.
Tutti, dai più piccoli ai più grandi, usciranno per le calli e per i campi per divertirsi, ridere e gioire, celando la propria identità dietro una maschera che rende, per quel momento, tutti uguali.
"Tutti e due lavoravamo come meccanici in un’azienda del settore.
Tutti e tre i neonati di questo nuovo anno da quanto si apprende stanno bene così come le loro mamme che li hanno accolti con le cure del personale ostetrico.
Tutti e tre i paesi sono membri dell'Organizzazione degli Stati turchi e attualmente sono governati da regimi più o meno autocratici.
Tutti e tre sensori saranno integrati all’interno di un unico spazio a forma di pillola.
Tutti film da vedere almeno una volta nella vita, pluripremiati e con attori di grande rilievo.
Tutti focus da sviluppare nell'ambito della conferenza programmatica già fissata dal partito per sabato 2 dicembre panel dedicato anche a tutte le forze politiche.
Tutti gli accessori sono stati progettati senza spigoli vivi o fughe dove si può accumulare lo sporco».
Tutti gli episodi analoghi successivi al contatto Ronaldo-Iuliano non sono stati mai sanzionati, e l'unica squalifica di Calciopoli ha riguardato un arbitro che con la Juve non c'entrava nulla.
Tutti gli esami postoperatori hanno confermato la perfetta riuscita delle ricostruzioni.
Tutti gli interventi per il ripristino della circolazione e la messa in sicurezza delle piante sono stati effettuati dai cantonieri del Comune e dai volontari dell’associazione di protezione civile ‘Il Molino’.
Tutti gli occhi su Parigi, il Milan affronta i campioni di Francia!
Tutti gli studenti ammessi all’esame di maturità hanno ottenuto il diploma, la metà di loro ha raggiunto una votazione superiore a 90, il 25% ha conquistato l’ambito 100 tra questi uno con lode ed uno con encomio.
Tutti hanno cantato a squarciagola, per una notte davvero magica.
Tutti hanno deciso di restare all'aperto", ha aggiunto.
Tutti hanno offerto supporto e hanno esortato le persone colpite dall’incidente a chiedere aiuto telefonando all’811, la linea di assistenza sanitaria provinciale.
Tutti hanno un parente, un amico, un vicino di casa coinvolto".
Tutti i cittadini molisani potranno vaccinarsi gratuitamente e con accesso libero (senza prenotazione) contro l’influenza, il COVID-19, l’Herpes zoster, lo Pneumococco, il Papillomavirus, e Difterite, Tetano, Pertosse e Poliomielite.
Tutti i colori del cinema messicano in un'unica Retrospettiva" dichiara Giona A. Nazzaro, direttore artistico del Locarno Film Festival.
Tutti i contraenti hanno garantito l’utilizzo di energia rinnovabile.
Tutti i dati Auditel e approfondimenti sullo share relativo ai programmi in onda nella giornata di.
Tutti i dati economici in grande crescita.
Tutti i dettagli sulle ultime rimodulazioni – internet.
Tutti i giornalisti impiegati nelle riviste del gruppo nel frattempo erano stati licenziati nel 2017.
Tutti i lavori della Camera, il principale corpo legislativo degli Stati Uniti, sono bloccati.
Tutti i migranti saranno trasferiti fuori Liguria.
Tutti insieme continueremo a creare valore per Cortona».
Tutti insieme si sono fatti carico dell’impegno di prendersi cura di Willis dall’annuncio arrivato nel 2023 delle demenza frontotemporale, patologia che ha colpito l’attore.
Tutti insomma sono pronti ad accogliere i tifosi anche se la società non ha ancora svelato il numero, le modalità di ingresso e in che occasioni i supporters potranno entrare al Viola Park.
Tutti in uniti per l'Emilia Romagna Solidarietà con il concerto benefico del 7 giugno alle 20 alla sala Puccini del Grand Hotel et de Milanteatro Rossini di Lugo colpito dalla recente alluvione.
Tutti i nuovi vaccini adattati sono efficaci contro Omicron 5”.
Tutti i passaggi clinici sono stati poi affrontati in un incidente probatorio chiesto dal magistrato, al termine del quale il pubblico ministero – con ogni probabilità – verrà archiviata la posizione della maggior parte degli indagati nel procedimento.
Tutti i ristoranti partecipanti al programma sono identificabili con il “bollino” 4 Ristoranti esposto all’esterno, una rete di locali testati da veri ristoratori.
Tutti i soldi sono stati spesi per la creazione del format.
Tutti i suoi familiari si sono recati in queste ore al San Raffaele per fargli compagnia.
Tutti loro sono diventati il messaggio – il “medium” – ma diventarlo non è automatico: “diventare il messaggio è una specie di perturbazione gravitazionale della comunicazione.
Tutti loro sono diventati premier senza essere stati precedentemente eletti in Parlamento.
Tutti, non solo alcuni.
Tutti pazzi per i campeggi.
Tutti personaggi che hanno segnato le rispettive epoche portandosi dietro pregi (tantissimi) e difetti (in alcuni casi rumorosi).
Tutti personaggi che potrebbero esserci o meno, ma che sono oggetto di valutazione o che devono dare una risposta, l’elenco è davvero lungo.
Tutti plus che nel tempo stanno creando valore per l’azienda stessa, i suoi dipendenti ma anche per espositori, visitatori, alberghi, ristoranti, fornitori … in una catena del valore che sottolinea l’impatto sociale di Pordenone Fiere.
Tutti possono partecipare alle attività, cimentandosi nello sport preferito con atleti e allenatori.
Tutti potranno trascorrere una piacevole serata immersi nella natura, assaporando i valori autentici della vita agreste, alla scoperta dei tesori della terra e degustando piatti tipici della tradizione, tra intrattenimenti musicali e danze popolari.
Tutti pronti per i “giorni della merla”.
Tutti quelli che hanno vissuto quegli anni hanno infatti ancora nella testa l'atmosfera che si viveva nel nostro stadio.
Tutti questi aspetti devono stare in un Piano regionale di adattamento ai cambiamenti climatici, con sostegno agli enti locali che promuovono le comunità energetiche e la riqualificazione edilizia ed energetica di scuole, edifici pubblici, case popolari”.
Tutti siamo importanti, nessuno è imprescindibile.
Tutti sono invitati a partecipare, come ogni anno, a questo appuntamento caratterizzato dall’area di mostra-mercato oltre che da un vasto laboratori, seminari, conferenze, presentazioni di libri e performance, aperti alla cittadinanza e gratuiti.
Tutti vogliono Rabiot, che ora fa felice la Juve dribblando però le domande sul futuro.
Tutti volevamo farlo qui e la società ha fatto i salti mortali.
Tutto all’interno di uno di una delle piattaforme social più utilizzate dai giovani e dai meno giovani.
Tutto aperto la vigilia di Natale.
Tutto ciò che è stato raccolto resterà a disposizione dell' Ambulatorio Asl Veterinario di Cava de' Tirreni per tutte le altre anime che come Leone verranno recuperate sul territorio ferite.
"Tutto ciò che l'AfD mette in giro deve essere documentato, monitorato e controbilanciato".
Tutto ciò che poi confluì nel volume, pubblicato alcuni anni fa e dedicato a Calascio", ha aggiunto il primo cittadino.
Tutto ciò che resta è condividere le metodologie.
Tutto ciò che riguarda la salute potete trovarlo nella newsletter del nostro partner 24vita.
Tutto ciò include tutte le conversazioni avvenute con la chat history abilitata.
Tutto ciò, senza mai compromettere la propria identità e radici nell’ambito della musica indipendente italiana".
Tutto ciò si lega indissolubilmente con gli importanti provvedimenti regionali a sostegno dei nuovi residenti nei piccoli Comuni di montagna, intrapresi nel 2022 e confermati nel 2023, insieme all’assegno di natalità per i residenti in piccoli Comuni.
Tutto comincia dall’, una legge in discussione nel Parlamento britannico sulla sicurezza dei contenuti online.
Tutto, dagli abiti all'intrattenimento, fino ai veicoli, riproduce l'aspetto di quell'epoca passata, anche se in chiave fantascientifica.
Tutto, dall’uso della pietra locale al colore, contribuisce a far sì che questo ospedale sia stato concepito non in maniera standard, artificiale, ma disegnato per integrarsi con questo luogo.
Tutto da rivedere tra aprile e giugno.
Tutto dipende dai risultati, se ci stanchiamo l’uno dell’altro andrò via.
Tutto dipenderà da come andranno le trattative nei prossimi giorni.
Tutto dovrà fondarsi sulla semplificazione delle procedure, e all’automatizzazione.
Tutto è accaduto in pochi istanti: una giovane donna che prende in braccio un bambino di due anni e inizia a correre per allontanarsi.
Tutto è accaduto nella notte tra venerdì e ieri: dopo l’allarme, dato da un vigilantes alla questura, le Volanti sono accorse e hanno individuato un giovane, ritenuto il presunto autore del pestaggio ai danni del quarantunenne indiano.
Tutto è andato per il meglio.
Tutto è durato, però, troppo poco.
Tutto è finito in chiesa ringraziando il Signore per le case famiglie della Comunità Papa Giovanni xxiii, che da 50 anni in varie situazioni hanno dato una famiglia e valore a tanti poveri e invocando il dono della pace per il mondo intero.
Tutto è partito da un controllo dei militari mentre il ragazzo viaggiava a bordo del proprio scooter lungo le vie di Ragalna.
Tutto è pronto per un nuovo royal wedding: il figlio di Rania di Giordania sposerà Rajwa al Saif.
Tutto ha avuto inizio nella serata di lunedì, 14 agosto 2023, quando i residenti del quartiere sono scesi in piazza per manifestare e chiedere alle autorità locali maggiori sicurezza.
Tutto ha un prezzo, anche un consiglio sul sentiero da prendere.
Tutto il Lama è da temere, ma c’è un reparto che può creare più insidie?
Tutto il mondo del calcio sarà presente nella due giorni di incontri, panel ed approfondimenti, per un confronto tra opportunità, visione, futuro ed innovazione.
Tutto il parco Apple si converte ufficialmente alle porte universali, e per i fan dell’azienda americana sarà finalmente possibile utilizzare un solo caricabatterie per lo smartphone, l’iPad e il MacBook.
Tutto il resto della rosa è sotto contratto, voglio capire quindi qual è la programmazione se non bloccare i giocatori importanti.
Tutto in attesa del memoir The Woman in me.
Tutto inizia dalla cura di se stessi ma anche una buona dose di egoismo è necessaria per non sentire il peso dei sensi di colpa.
Tutto iniziò con le accuse a Chiesa.
Tutto in nome dell’audience?
“Tutto lecito”, secondo il sottosegretario, ma non per i dem che ora chiedono chiarezza al ministro Nordio.
Tutto lecito sia chiaro, ma non onesto nei confronti dei consumatori se queste scelte vengono spacciate per "aumento delle materie prime" mischiato al discorso che "presto vi sarà un costo analogo tra BEV ed ICE".
Tutto nasce dal grande amore di Eastman per le tartarughe, che lo affascinano da sempre perché gli sembrano dei dinosauri in miniatura.
Tutto nasce da lì, da quel mondo di carta stampata che determinava tutti i suoi pensieri e la sua fantasia”.
Tutto naturale, insomma, e senza rischi?
Tutto poteva essere fatto molto meglio.
Tutto pronto per il terzo appuntamento del Festival.
Tutto pronto per la Fiera di San Giuseppe in partenza venerdì.
Tutto pronto per la quarta serata della 73esima edizione del è la puntata in cui sentiremo le cover, gli artisti si esibiranno in 28 duetti con ospiti.
Tutto pronto per la XVI edizione della manifestazione che mette in moto la solidarietà.
Tutto può essere cultura, l’importante è come la usi.
Tutto pur di poter celebrare l’amore.
Tutto quello che c’è da sapere su L’Isola dei Famosi 2023, la diciassettesima edizione del reality show di Canale 5 condotto da Ilary Blasi.
“Tutto quello che è successo dopo Siviglia-Roma è colpa di una sola persona, l’allenatore della Roma – ha detto – E faccio nomi e cognomi, José Mourinho.
Tutto quello che occorre fare è selezionare o deselezionare gli elementi che si desiderano eliminare tra dati di navigazione, cookie, file memorizzati nella cache.
Tutto quello che sappiamo su di lei è noto grazie agli scatti che condivide con i suoi 63mila followers.
Tutto questo accade perché i VDR sono versatili e forniscono molti strumenti per qualsiasi esigenza.
Tutto questo dimostra che la forza di El Shaarawy è data dal fatto che lui riesca a mettere in crisi le difese avversarie a partita in corso, dando freschezza e nuove idee alla squadra.
Tutto questo e anche qualcosa di più (ma non si svelano le sorprese), all’appuntamento di Venerdì 8 dicembre a partire già dalle 9 del mattino con la Santa Messa nella Chiesa San Pietro di Montegibbio e le melodie di Monica Guidetti e Andrea Bursi.
Tutto questo in attesa della grande sfida della fusione.
Tutto questo, incredibilmente, grazie a un progetto innovativo gestito da remoto tramite un’applicazione informatica sviluppata da Enaip Busto Arsizio, in collaborazione con gli studenti del corso di operatore elettrico.
Tutto questo, mentre c'è preoccupazione per il futuro di Mou a Roma.
Tutto questo mette in rilievo che probabilmente quelle che stanno per arrivare non saranno certo le giornate più fredde dell’anno, anzi potremmo quasi vivere in modo anticipato la primavera.
Tutto questo mi ha responsabilizzato perchè quando hai la fiducia sai anche che non puoi sbagliare.
Tutto questo non ci sta bene, tutto questo non è conforme a quelle che sono le nostre prospettive per un mondo quantomeno vivibile".
Tutto questo non porta un turismo consapevole e di qualità”
Tutto questo per aver estorto, con la forza, alcuni baci ad una cameriera ai piani impiegata per la stagione estiva in un hotel di Cattolica.
Tutto questo per entrare in armonia con il cane e creare un legame.
Tutto questo, regala straordinarietà e unicità all’evento, testimoniando il connubio fra spiritualità e ricerca, poesia e rock, arte e impegno attraverso l’esperienza personale e unica che solo la cantautrice americana può rendere.
Tutto questo sarebbe stato contrario alla razionalità e all’etica.
Tutto questo va fermato quanto prima”.
Tutto questo vent'anni fa e con le tecnologie di due decenni fa.
Tutto ruota attorno a Makima, il capo della sezione speciale della pubblica sicurezza.
Tutto secondo i piani nelle altre due sfide del C. Serata tranquilla per l'spazza via 3-0 la Juve Stabia.
Tutto sequestrato dai poliziotti del commissariato Greco-Turro guidati dalla dirigente Anna Laruccia che hanno fatto irruzione giovedì alle 18 con un escamotage: due agenti si sono finti corrieri e hanno citofonato dicendo di avere un pacco da consegnare.
Tutto si basa su un tiro di 1d100 il cui risultato, modificato da bonus/malus derivanti da circostanze esterne o da Epiteti, Dono e Passioni, deve essere pari o inferiore all’Attributo coinvolto.
Tutto si è scatenato dopo la comunicazione del conto bloccato.
Tutto si è verificato in occasione del Gran Premio di Formula 1 di Silverstone, quando il pilota britannico ha collezionato un altro secondo posto, sempre dietro il campione del mondo Red Bull.
«Tutto si ripete», afferma Putin, facendosi tragico.
Tutto sommato, però, Banchero è uno dei talenti che hanno saputo convertire meglio il talento mostrato nel college basketball nella carriera da professionisti, cosa niente affatto scontata.
Tutto vi riesce alla grande!
Tv8 con ha guadagnato 277.000 spettatori (1.5%) e il canale Nove con è stato seguito da 150.000 spettatori (1%).
Tv8 – La risposta è nelle stelle (21:35): Dal romanzo di Nicholas Sparks, una storia romantica con britt Robertson e Scott Eastwood.
Twentyseven (Ch. 27)Johnny English – La rinascita (21:15) – Johnny English, interpretato da Rowan Atkinson, viene richiamato dal suo ritiro per indagare su un complotto per rubare le informazioni degli agenti segreti britannici.
Twitta anche il fondatore di Podemos, Pablo Iglesias: “In Spagna ci sono ancora membri del governo che difendono i diritti umani, la legalità internazionale e il diritto all’esistenza della Palestina.
Twitter è imploso su se stesso.
Twitter non ha lasciato dichiarazioni, eppure fonti interne hanno spiegato che lo stop temporaneo sarebbe stato un problema semplice da risolvere se i data center, ora chiusi per ordine di Musk, fossero stati operativi.
Twitter prevede di condividere in futuro il codice sorgente di altre parti di Twitter che non presentino un "rischio significativo" per la piattaforma o per gli utenti della piattaforma.
"Twitter va dritta al punto, spiegando che l'obiettivo è impedire a bot e malintenzionati di fare data scraping con le informazioni estratte da Twitter al fine di sviluppare modelli di intelligenza artificiale"
TXT Group è un’azienda presente sul mercato dal 1989, che sviluppa e offre soluzioni digitali per una grande varietà di settori, dall’aerospaziale alle telecomunicazioni, dall’industria alla difesa.
Ubisoft al momento ha diversi progetti in sviluppo, nonostante i 4 videogiochi cancellati nella giornata di ieri, costati alla società circa 200 milioni di Euro.
Ubisoft ha infatti saputo con la sua serie immergerci in ambientazioni sempre accattivanti e contraddistinte da villain di tutto livello.
Ucciderlo con la forza del cinema, innanzitutto, con l’arma dell’obiettivo.
Ucciso nove anni fa: il corpo ritrovato tra Castelnovo Sotto e Poviglio.
Ucraina, Biden “Manterremo il nostro sostegno per il tempo necessario”
Ucraina, il consigliere ucraino Podolyak: “L’indecisione sta uccidendo sempre più persone”
Ucraina, Mattarella: “Cercare pace giusta”
Ucraina, Onu: “Abusati sessualmente da esercito Russia dei bambini”
Ucraina-Russia, Zelensky: “Per noi la situazione sul campo si complica”
Ucraina, sostegno al popolo aggredito ma lavorare per la pace.
Ucraina, Tajani "La posizione di Berlusconi e Fi non cambia"
Ucraina, Vespa a Kiev: “Intervista a Zelensky mentre suonavano le sirene”
Udienza che potrebbe saltare se il prossimo undici febbraio la giudice per le indagini preliminari Fiammetta Palmieri dovesse accogliere la richiesta di rito abbreviato avanzata dai legali di Roberto e Mattia Toson.
Udinese, le pagelle di CM: fa tutto Bijol.
UE allinea sanzioni per Minsk a quelle di Mosca.
Ufficialmente voce comica e irriverente del talk, i siparietti dell’attore si sono via via appiattiti, diventando sempre meno sentiti e coinvolti.
Ulteriori attività investigative sono in corso per risalire ai proprietari delle restanti reti rinvenute e sottoposte a sequestro penale per inosservanza della Legge 394 del 1991 in materia di aree protette.
Ulteriori informazioni finanziarie e bancarie sono conservate nell’Anagrafe dei Conti Corrente, nota anche come Registro dei Rapporti Finanziari.
Ulteriori informazioni sui rimborsi sono disponibili sul sito web www.vivoconcerti.com, sezione “Posticipi e Cancellazioni” (LINK: https://vivoconcerti.
Ulteriori provvedimenti sono stati presi per il Ponte di Mezzo, i Lungarni cittadini e le strade adiacenti, al fine di agevolare lo svolgimento dello spettacolo pirotecnico previsto il 31 dicembre.
Ulteriori punti emersi: la fruizione della marina, oggi “parcheggio” delle barche più che luoghi di servizi fruibili e degli utenti che devono imparare a gestire barche con propulsioni alternative e nuovi servizi.
Ulteriori ritardi ed inerzie da parte dell’Amministrazione comporterebbero le conseguenze previste dall’art.
Ultima estrazione del lotto giovedì 3 agosto 2023 n°96.
Ultimamente ci sono state nuove polemiche con il Ct con il tema delle sue convocazioni in Nazionale francese.
Ultimamente, con una grande spinta che arriva dal mercato orientale, stanno andando di moda i video promozionali per gli oggetti che vengono venduti sui siti di e-commerce.
Ultima questione: tra quanto tempo il mercato discografico si “accorgerà” delle potenzialità dello Zecchino d’oro?
Ultime sul mercato dell’Inter direttamente dalla Gazzetta dello sport.
Ultimi dettagli di un braccio di ferro infinito nel quale la Juve non si è mai voluta inserire: i bianconeri avevano chiarito fin dall'inizio che non avrebbero pagare nessuna penale per liberare Giuntoli in anticipo.
Ultimi giorni frenetici per il mondo dello spettacolo, della tv e non solo.
Ultimo appuntamento della settimana con I Fatti Vostri di Salvo Sottile e Anna Falchi.
Ultimo, ma non per importanza, il sistema di raffreddamento.
Ultimo saluto oggi alle 16 nella chiesa della Collegiata.
Umberto Persichillo con la Sentenza n. 2826 pubblicata il 28/08/2023, che ha rigettato punto per punto l’assunto della Cassa Italiana Geometri, condannando la stessa alle spese.
Umberto tira fuori un raccoglitore ad anelli frutto delle sue indagini, con documenti, lettere e articoli di giornale ha ricostruito le fasi della vita del padre.
Un 11enne è sospettato dell'omicidio di una bambina di dieci anni, trovata morta questa settimana in un istituto per minori a Wunsiedel, in Baviera, in Germania.
Un 48enne è stato arrestato per violenza sessuale, maltrattamenti in famiglia, lesioni personali aggravate continuate.
Un 50enne automobilista svizzero, domiciliato nel Locarnese, circolava sulla strada cantonale in direzione nord.
Una architettura che racconta tante storie.
Una avventura primaverile sotto il caldo sole di Marrakesh, un gruppo di amici parte alla scoperta dell’affascinante e vibrante cultura locale.
Una ballad che parla d'amore e del suo lato negativo, la sofferenza.
Una banda di dodicenni nella Bologna d’inizio estate: sembra il paradiso.
Una banda di malviventi, a bordo di un tir, ha tentato di bloccare un furgone portavalori, mettendo di traverso sulla carreggiata un tir.
Una barca di diversi metri è alla deriva di fronte alle coste di Talamone, in Maremma, nella zona di Orbetello.
Una battaglia che rischia di essere sfruttata dai boss di Cosa nostra, 'ndrangheta e camorra.
Una battaglia infinita che gli valse 27 anni di prigione e, nel 1993, il Nobel per la Pace.
Una battaglia sociale ma anche giudiziaria, sulla quale è intervenuta in più di un’occasione anche la Corte Europea dei Diritti Umani a proposito delle possibili violazioni del diritto alla libertà di pensiero, coscienza e religione che ne deriverebbero.
Una battuta anche sulla prossima partita contro Jannik Sinner, un derby dal sapore speciale: "Sinner?
Una battuta sul mercato: “Già ad agosto pensavo che non succedesse niente a gennaio, mi pare abbastanza evidente per tutte le squadre”.
Un abbraccio alla famiglia».
Un abbraccio grande a tutti- conclude il messaggio- con i migliori auguri di buon lavoro”.
Una beffa, quasi, vista la prima posizione nel girone, l’incrocio con gli States.
Una bella chiacchierata, in esclusiva, con ha incontrato il portiere viola per ripercorrere le tappe della sua carriera in maglia viola, oltre che analizzare il presente e il futuro che lo attendono a difendere i pali della porta gigliata.
Una bella esperienza che non mi pesa affatto, perché è tanta la passione che ho".
Una bella impressione, poi si vedrà quello che combineranno”
Una bella promozione in questo inizio di Festival.
Una bella svolta in termini di salute, a conti fatti.
Una Bergamo rintanata dentro le sue mura, come il titolo lascia intuire, ferita da un morbo che ancora non ci era ben chiaro, isolata nei confronti dell'esterno e nelle strade deserte.
Una boccata d'ossigeno e una grande iniezione di fiducia per tutto l'ambiente al termine di una settimana complicata fra mercato e contestazione dei tifosi.
Una bomba carta lanciata contro un’auto della polizia.
Una bomba guidata lanciata dal jet russo Sukhoi Su-35 è esplosa intorno all'1.35 nella zona di Orlykivka, un villaggio nella regione di Chernihiv.
Una bordata verso Lauterbach è arrivata anche da, che nella sua newsletter ha dichiarato: "Ha detto che in Italia il turismo è destinato a scomparire e che le chiese dovrebbero diventare dei luoghi di ristoro per chi ha caldo.
Una botola segreta diventa una porta verso l’immaginazione e la creatività senza limiti.
Una breve panoramica: come scegliere una cam?
Una brigata coinvolta non solo nelle più "tipiche" operazioni in mare, ma anche a terra.
Una buona alternativa – anzi, per i più puntigliosi possono essere due fasi della stessa procedura di pulizia – è l’utilizzo di un salviette imbevute di alcol.
Una buona notizia che purtroppo non potrà mai lenire il dolore della famiglia e degli amici di Giulia, ai quali rivolgo le mie preghiere” il commento sui social dl vice presidente del Consiglio e segretario nazionale di Forza Italia, Antonio Tajani.
Una caduta dallo scooter, che ha coinvolto anche un altro ciclomotore, costata al vita al giovane che e che nel fine settimana si trovava dalla madre, a Parma.
Una campagna elettorale rovente, a Messina, nell’ateneo degli scandali.
Una carriera fedele al canto delle origini, intenzionata a mantenere in vita la scintilla del rock e la sua capacità di raccontare, più di qualsiasi altro forma culturale, le contraddizioni americane.
Una carta a colori, che mostra le regioni dove sono in corso movimenti di unità di Wagner: a pubblicarla il blog Voennyj Osvedomitel, sottolineando che il gruppo paramilitare guidato da Evghenij Prigozhin “evidentemente punta a Mosca”.
"Una catenaria con gavitelli, magari con gestione da parte di associazioni o cooperatii sociali.
Una cavalcata incredibile, il primo anno, poi il secondo, poi il terzo, poi il quarto, crescevamo sempre e siamo arrivati in Champions.
Un'accelerata alle porte di agosto sarebbe utile e darebbe più tranquillità.
Un’accelerazione della transizione e degli investimenti eco-compatibili vanno gestiti”.
Un accordo che rappresenta una svolta e ci permette di iniziare i negoziati.
Una celebrazione che varia, non solo in base all'anno, ma anche in base al Paese: in quelli anglosassoni è il 10 marzo mentre in Spagna cade il 7 maggio; in molti Paesi arabi la festa cade nel giorno dell'equinozio di primavera.
Una cena di Natale in anticipo, il 20 novembre, ma non solo: anche stand allo stadio Dall’Ara il giorno di Bologna-Atalanta, il 23 dicembre.
Una che il red carpet ce l'ha nel sangue.
Una chiamata concitata al Commissariato di polizia di Faenza, nella notte tra venerdì e ieri, ha fatto precipitare gli agenti di una Volante in un’abitazione manfreda.
Una chiusura, forse anche inaspettata per gli ospiti, che però ha stimolato alcune riflessioni interessanti sul momento che sta attraversando la nostra economia.
Una cifra che da Milanello non hanno la minima intenzione di spendere per il classe 2002.
Una cifra comunque minima se si pensa che la società ha a disposizione riserve per oltre 16 miliardi di euro.
Una cifra importante che la Fiorentina preferirebbe non sborsare in toto.
Una cifra non da poco, se paragonata alla spesa media di altre grandi città italiane come Bari o Palermo (dove il prezzo al chilometro resta nettamente sotto l’euro con 0,80 centesimi circa), Napoli (0,90 centesimi) o Roma (1,10 euro).
Una cinquantunenne è morta e suo figlio ricoverato in ospedale per un incendio nella loro abitazione nel rione di Poggi Sant'Anna a Trieste.
Una circostanza apparsa subito sospetta ai militari, considerando che l'uomo risultava estraneo a qualsiasi iniziativa della Comunità parrocchiale.
Una circostanza che, a fronte delle evidenze raccolte, avvalora l'ipotesi di una "" (è così che l'hanno definita gli investigatori).
Una città come il capoluogo veneto non ce l’ha nessuno al mondo.
“Una città dove ognuno pensa e fa quello che vuole alla faccia delle istituzioni” – scrive un nostro lettore.
Una città per tutti e tutte.
Una città ricca di cultura, con la sua splendida architettura barocca e bar all’avanguardia, Lecce è la città ideale per ospitare questo evento"
Una classe politica, supportata da un mondo produttivo, sana, al ragionamento di fatturato sa opporre il dato sociale dei servizi e/o gli costruisce una rete attorno complementare che seduce, non inseguendo l’umore ma creando nuovi accordi commerciali.
Una collega le ha suggerito di indossare i Google Glass durante le competizioni, ma per il momento lei preferisce partecipare solo a quelle in cui si sente tranquilla.
Una conclusione in due è il risultato di una notte tutt'altro che da ricordare.
Una convinzione importante soprattutto per i nostri giovani".
Una coppia molto riservata questa, che il destino ha diviso per poi farli rincontrare più volte.
Una corrente minoritaria riterrebbe che sia in corso un cambiamento negli stili di vita e comportamentali delle donne che le renderebbe più propense al crimine.
Una cosa che mi ha reso fiera in queste settimane è stato vedere approvare, all’unanimità da tutte le forze politiche, la legge che il governo ha varato contro la violenza”.
"Una cosa curiosa e tenera: un signore si è fatto riprendere con dietro l’immagine della moglie che era scomparsa", racconta Alessio Capitoni.
Una cosa è certa: l'Italia con questa figuraccia rischia seriamente di perdere i 55 milioni, figuraccia e danno che non sono certo da imputare al governo Meloni.
Una cosa: i ragazzi hanno vinto anche contro l’Inter; arriverà un altro pullman?
Una cosa parecchio imbarazzante che tra l’altro, non sposta di molto il risultato.
Una data più probabile potrebbe essere intorno la fine del 2023.
Un addio comunicato via PEC, in mezzo a mille silenzi.
Un addio per nulla indolore che ha segnato una frattura tra la conduttrice campana e il Biscione (sembra ormai scontato che a fine dicembre 2023, quando le scadrà il contratto, se ne andrà definitivamete dall’azienda di Cologno Monzese).
Una decina di minuti prima dell’inizio del suo turno, il suo telefono ha squillato.
Una decisione che arriva al termine di una tormentata vicenda iniziata nel 2019, che vede coinvolti anche lo stesso Verzina sanzionato dal Ministero dell’università e della ricerca con un mese di sospensione.
Una decisione che, oltre tutto, “mette a rischio la qualità del servizio di rilevazione dei dati”.
Una decisione che si abbatte come un fulmine a ciel sereno.
“Una decisione eticamente inaccettabile – continua la Cgia – da un lato lo Stato combatte e contrasta le mafie, dall’altro riconosce a queste organizzazioni criminali un ruolo attivo di ‘portatori di benessere economico’.
Una delegazione è stata ricevuta dal dirigente Riccardo Ettore Foti e dall’onorevole Fabrizio Ferrara, presidente della commissione Lavoro dell’Ars.
Una delle altre prove che alimenta la teoria è Uta.
Una delle caratteristiche vincenti di è la sua semplicità d’installazione.
Una delle complicazioni più temibili della malattia è la diffusione delle metastasi ad altri organi, in particolare ai polmoni, alle ossa, al fegato e al cervello.
Una delle componenti più importanti quando si tratta di assemblare un PC è sicuramente rappresentata dal monitor, sia nel caso di uso professionale che per puro e sano piacere personale.
Una delle cose più evidenti di OnePlus Open è il formato scelto dall’azienda, che rende il display esterno più simile al tipico smartphone.
Una delle domande più frequenti riguarda l’obbligo o meno della carta fedeltà Conad per poter fare la spesa nell’autonomous store.
Una delle due vetture è finita nella scarpata.
Una delle funzioni principali del Samsung Galaxy Watch4 40mm è il monitoraggio della salute e del fitness.
Una delle motivazioni a parziale giustificazione della disparità di trattamento salariale va vista nella maggiore presenza di lavoratrici part-time, una formula pagata meno rispetto al tempo pieno.
Una delle prime regole da seguire riguarda la pulizia e l’igiene degli spazi comuni.
Una delle principali modifiche riguarda il sistema pensionistico, in particolare la cosiddetta “Quota 104”.
Una delle probabilità più alte è che Canale5 decida di mandarla in onda la prossima estate, nel 2024, quando i palinsesti televisivi si svuotano.
Una delle risonanze è in pronto soccorso, dove solitamente si fanno diagnosi anche per patologie gravi, oncologiche e neurologiche.
Una delle sedi dell’Oms – Nanopress.
Una delle sue più celebri canzoni “The best”
Una delle sue primissime apparizioni televisive avvenne a ‘Tiki-Taka’.
Una delle teorie, da considerarsi del tutto peregrina, è che quella della Regina Madre era troppo associata al suo ricordo.
Una delle teorie più diffuse sostiene che la maionese sia stata inventata durante il XVIII secolo in Francia.
Una delle vittime, Gal Abdush, madre di due figli, è scomparsa durante un rave che è diventato un luogo di massacro.
Una delusione totale, sin dal suo ritorno, condito più da infortuni e polemiche che da minuti sul rettangolo verde.
Una democrazia in cui le uniche vite che contano sono quelle israeliane.
Una denuncia rimediata il 19 settembre 2020, poco dopo il suo arresto, dagli agenti di polizia penitenziaria che erano stati incaricati del suo trasferimento dal carcere di Como a quello di Monza.
Una dichiarazione di Hamas ha invitato il segretario generale delle Nazioni Unite Antonio Guterres a formare un comitato per visitare gli ospedali di Gaza per verificare la “falsa narrativa” di Israele secondo cui Hamas utilizza gli ospedali come siti.
Una dicitura che è il filo rosso del rapporto.
Una differenza rispetto ai primi episodi però c'è: il mondo della preistoria del nostro pianeta viene allargato, per darne uno spaccato più ampio e completo, aggiungendo mammiferi e rettili, ricreando un ecosistema più strutturato.
Una dinamica abbastanza preoccupante all'alba dell'epoca in cui, grazie alle AI, sarà possibile creare video e immagini di ogni genere.
Una discesa veloce su strada ampia ed in buone condizioni conduce a Meldola, dove, attraversato il “Ponte dei Veneziani” si fa ingresso nel circuito di Monte Cavallo, anello di 27,7 km da percorrere 3 volte con un segmento di strada in “sterrato”.
Una disgregazione che porta anche elettori di destra baschi, navarrini, catalani e delle Canarie a votare per formazioni che poi non sono in gradi allearsi centralmente ai popolari (e tanto meno a Vox).
Una domanda su tutte: chi ospiterà la finale?
Una domenica sold out, dicono i numeri che chiudono le porte della cittadella dei sapori confermando la potenza dell’evento e le ricadute sulla città.
Una donna con un décolleté chiaramente riconoscibile è raffigurata sul boccale di birra per l'Oktoberfest.
Una donna di 24 anni di origini ucraine è caduta di sotto procurandosi una frattura al cranio.
Una donna di 86 anni è stata soccorsa in via Repubblica e portata in elicottero al Maggiore di Parma.
Una donna ha detto all’: “Io sono stata miracolata!
Una donna ha nella notte su un barchino partito dalla costa nord della verso l’Italia.
‘Una donna in carriera come te!’ mi dicevano.
Una donna riceve un messaggio sospetto da un numero sconosciuto.
Una è, invece, quella decisamente più classica ed evergreen.
Una estate, quella del conduttore, all’insegna della famiglia e del relax.
Una famiglia messicana, dopo aver smarrito il loro cucciolo, ha deciso di scendere in strada e, a bordo di un veicolo, lo ha cercato tramite un megafono.
Una fan racconta che Heidi ha visto tutte le sue Stories su Instagram, dove ha raccolto i principali commenti su X (ex Twitter) di supporto per lei.
Una femminista per immagini"
Una festa all’insegna della cultura e delle tradizioni isolane, per un giorno direttamente in Toscana, dove la presenza degli emigrati sardi è da decenni consistente e integrata.
Una festa in compagnia di tanti amici e amiche, e anche di tanti colleghi e colleghe che fanno parte della squadra di Mattino 5 e di Morning News, a dimostrazione che tra Simona Branchetti e Federica Panicucci non c’è nessuna guerra in corso.
Un affare che potrebbe anche andare in porto visto che il contratto di Thuram, in scadenza nell’estate 2025, non è stato ancora rinnovato ed il non ha mai chiuso del tutto alla sua ipotetica cessione.
Un affare da 120 milioni: "Realizzeremo un sogno"
Un affascinante capitano dell'esercito britannico che sposò e con cui visse per tre anni in Inghilterra.
Un affascinante ladro e un gruppo di improbabili avventurieri intraprendono un’epica rapina per recuperare una reliquia perduta, ma le cose vanno pericolosamente male quando si scontrano con le persone sbagliate.
Un affresco nel quale, non senza ironia, si dipana mezzo secolo di storia, di vita, di mode e abitudini, aggiungendo una nuova folla di protagonisti a una tra le più straordinarie gallerie di personaggi della letteratura contemporanea.
Una fiaccolata all’alba a un mese dalla tragedia costata la vita a 86 persone.
Una fiducia da conquistare in fretta perché, dopo aver assistito al soporifero pareggio contro il Le Havre, Grosso esordirà nella complicata trasferta di Brest, sul campo di una squadra sorprendentemente seconda in classifica dopo 5 partite.
Una fiera a ingresso libero con idee regalo per tutte le tasche.
“Una fiera bellissima che ha portato molti ingressi stranieri, tanti americani, asiatici e anche visitatore dall’Estremo Oriente e dall’Oceania”, racconta Savorani.
Una figlia molto amata e una vita normale.
Una figura di riferimento anche per gli altri vostri mercati?
Una fitta al cuore.
Una forma di attenzione in vista della partita di sabato con l’Imolese, per la quale dovremo recuperare le energie, anche mentali, spese nei due incontri ravvicinati disputati in quattro giorni".
Una formula che avrebbe potuto permettere al Cremlino di partecipare a una mediazione.
Una formula vegana, antiossidante e nutriente che non solo esalta l'abbronzatura naturale del viso, ma la accentua anche con l'esposizione al sole.
Una forte contrarietà sulla pratica è stata espressa dal M5S tramite la capogruppo Francesca Tizi, secondo cui l’opera non contribuirà a superare i problemi di mobilità della città.
Una foto di loro due in cucina accompagnata da poche righe.
Una frase che risuona come una scusa patetica per il gol sbagliato persa col Manchester City a Istanbul lo scorso 10 giugno.
Una frequentazione fatta di alti e bassi, che non sembra decollare: i due troveranno un punto di incontro?
Una fuga che dai primi elementi raccolti sembrerebbe ben organizzata: al vertice dell’omonimo clan che opera su Vieste e’ evaso ieri pomeriggio 24 febbraio, dal carcere di massima sicurezza di Badu 'e Carros a Nuoro in Sardegna.
Una gaffe davvero imperdonabile.
"Una gara brutta giocata con una certa intensità da parte nostra solo nella seconda parte del match – dice il vicepresidente Angelo Capozio – i ragazzi sono risultati disattenti e senza il giusto piglio per affrontare quest’avversaria".
Un agente quindi ha praticato subito il massaggio cardiaco, coadiuvato pico dopo da una infermiera di passaggio.
Una gestione con poche luci e molte ombre, che ha sempre provocato la diffidenza occidentale ma anche quella del fronte pro-Gaza, certamente più a suo agio a interloquire con Hamas.
"Una giornata emozionante – commenta l’assessore al sociale Stefano Pellegrini – il cui successo è riconducibile alla collaborazione prestata dai volontari delle associazioni partecipanti che non hanno risparmiato energie.
"Una giornata molto importante, un altro passo che mette al centro il rilancio e la valorizzazione del Morelli.
Una giornata per ricordare che siamo tutti in cammino, che siamo tutti stranieri di qualcuno, che intorno a noi queste cose sono ancora vive non solo nella memoria delle persone, ma nei volti e nelle storie di vita di ognuno di noi”.
Una gita fuori porta che lo ha aiutato a ricaricare le pile, pronto ad andare a caccia della convocazione per la sfida di San Siro, quando la Fiorentina, alla ripresa del campionato, affronterà il Milan.
Una giuria d’eccezione decreterà gli artisti che in ogni tappa potranno vivere il loro sogno live.
"Una goccia nel mare, ha detto Acerbi.
Una grande mancanza per la città di Pisa e per la che rappresentava con tanta competenza, perché la dottoressa aveva una grande passione per la vita e per questo difficile mestiere; una donna sensibile e disponibile con tutti.
"Una grande perdita"
Una grande sorpresa?
Una gran festa, che prosegue oggi, alle 9, con la benedizione del Catapeteasma, la parete decorata con icone che separa l’altare dal resto della chiesa dell’edificio sacro di Montecatini, in via Volturno.
Una guerra che come italiani abbiamo il dovere costituzionale di “ripudiare””.
Una ingiustizia dietro l’altra.
Una iniziativa durante la quale tante stelle si sono esibite nella sala consiliare del Comune, fatta di abbracci e di in bocca lupo scambiati tra concorrenti.
Una Juventus che avrà saldato i suoi conti con la giustizia in questa stagione, oppure dovrà scontare ancora qualcosa anche nella prossima?
Una laurea in scienze politiche, Bucci ha cominciato la sua carriera con una stagione di lotta nel call center di una grande multinazionale dove fu assunta nel 2006.
Un albero che abbiamo in piazza Olivieri e che ispira a resistere e adattarsi per attraversare le intemperie della vita».
Una legge di prospettiva per un vero riscatto del Sud"
Una lettera d’amore al cinema giapponese classico, unisce sontuose immagini monocromatiche con il classico combattimento 2D e una delicata risoluzione di enigmi per creare un’avventura ricca e ricca di atmosfera.
Una lezione di stile e di televisione da incorniciare.
Una linea dedicata ai bambini dai 2 ai 15 anni, che include abbigliamento, calzature ed accessori.
Una lista che si arricchisce con il modello Oukitel WP16 con batteria da 10.600 mAh.
Una lista di fruttivendoli con i relativi recapiti telefonici nelle provincie di Siena, Grosseto e Arezzo.
Una lite per futili motivi, cominciata sulla banchina della stazione ferroviaria di Vignate, è finita all’ospedale per uno dei contendenti, un operaio 19enne del posto.
Una lite per motivi di soldi, legata a un affitto in nero non pagato.
Una liturgia mai penitenziale, anzi mise in scacco, alla porta e al bando ogni penitenzialità nella vita collettiva in una sorta di inestinguibile ricordati che devi gioire.
Un allenatore che a prescindere toglie CDK e lascia in campo una testa calda già ammonita e con la percentuale di passaggi riusciti più bassa della serie A (rebic) che credibilità volete che possa avere ancora agli occhi dei suoi giocatori?
Un allenatore che quasi indirizzava le stesse domande dei giornalisti verso quello che si sarebbe voluto sentir chiedere.
Una Lombardia che sta producendo numeri eccellenti.
Una lotta cromatica di tonalità fredde e calde, che dà vita a un mondo ombroso, quasi gotico, lontano da quell'immaginario colorato che sarebbe il perfetto contenitore di bambini mai cresciuti.
Un'alternativa più avanzata rispetto al modello base è l'ebook reader che è progettato per leggere, scrivere, prendere appunti e disegnare.
Un'altra accortezza che potete avere è di non utilizzare il telefono in una stanza buia, in quanto il contrasto può peggiorare la sensibilità al PWM.
Un’altra caratteristica davvero fondamentale dello smart printing è il cosiddetto cloud printing, ossia la possibilità di sfruttare le potenzialità del cloud computing per consentire agli utenti di accedere ai propri documenti ovunque si trovino.
Un'altra fetta della popolazione, infatti, chiede un referendum prima di procedere con l'adesione all'Ue.
Un’altra novità è la straordinaria apertura del campo da basket di via Virgilio (davanti alla chiesa) che sarà adibito a parcheggio per i partecipanti all’evento e per i clienti delle attività santambrogine aperte in orario serale, fino a mezzanotte.
Un'altra novità potenzialmente stravolgente per Mortal Kombat 1 è la presenza dei.
Un’altra occasione per rendere ancora più indimenticabile l’esperienza mondiale e, chissà, magari per mettersi al collo una medaglia.
Un'altra organizzazione, intanto, fa sapere di aver messo a disposizione due muftì («massima autorità religiosa islamica, con il potere di rilasciare fatwa») per dare «soluzioni giuridiche alle problematiche matrimoniali e giornaliere».
Un'altra partita dove la squadra di si trova a rincorrere, recuperare, senza però trovare il guizzo per portare a casa la vittoria.
Un’altra porzione serve a un po’ di solidarietà intergenerazionale.
Un’altra sassata, un poker di gol che può annientare ogni voglia di ripresa vagheggiata dopo il ritorno in gol della coppia Vlahovic-Chiesa.
Un'altra storia triste ai danni del povero Elon.
Un’altra tendenza che sta emergendo sempre più spesso è quella di utilizzare il trasloco come un’occasione per fare ordine e liberarsi degli oggetti inutili o vecchi.
Un altro allungo, per un complessivo break di 15-0, chiude la contesa.
Un altro appuntamento importante che inizia oggi alle ore 15.00 è l’itinerario storico naturalistico, della durata di 3 ore, con la possibilità di noleggiare biciclette elettriche: il punto di ritrovo è la foce del torrente Sant’Egidio.
Un altro aspetto importante da considerare è che l’importo massimo dell’investimento detraibile è limitato a 100.000 euro per ogni periodo d’imposta.
Un altro aspetto innovativo è la riorganizzazione del servizio cantonieri; per i lavoratori interessati viene confermata una indennità di trasferta giornaliera già esistente.
Un altro attentato alla stessa fermata del bus aveva provocato la morte di due israeliani un anno fa.
Un altro automobilista, invece, viaggiava con l’assicurazione scaduta.
Un altro correttivo, secondo me fondamentale in mancanza di soluzioni “naturali”, è il ricorso ai playoff e ai playout.
Un altro dei motivi della mancata serenità di Mancini in questo momento era anche dovuto alla clausola di esonero in caso di mancata qualificazione a Euro 2024.
Un altro fan ha persino scritto: “Eri bellissima prima e ora brilli davvero”.
Un altro filone è quello delle iniziative pensate per famiglie e bambini.
Un altro fine settimana di controlli grazie al pattugliamento serale effettuato dalla polizia locale.
Un altro giorno d’amore si trova dentro una serie di narrazioni che si incrociano (tu, la tua famiglia e le dinamiche generazionali), come nasce il film e com’è stato strutturato?”
Un altro importante riferimento normativo è il Codice dei Beni Culturali e del Paesaggio, approvato con il Decreto Legislativo 42/2004.
Un altro incendio è divampato nell’oasi della Timpa di Acireale, da qui il fuoco si sta dirigendo verso i paesi marinari dell’acese.
Un altro messaggio di avviso trovato nel codice visionOS avverte l’utente che “il contenuto virtuale è stato temporaneamente nascosto fino a quando non si torna a una velocità sicura“.
Un altro metodo è utilizzare gli assistenti vocali, sia aiutano l’utente.
«Un altro motivo in più per dire sì.
Un altro nel villaggio di Halahanivka è “completamente sommerso dall’acqua”.
Un altro, più mirato sui potenziali candidati, sarà realizzato con ogni probabilità a gennaio.
Un altro premio, quello Beltrade del concorso Gabbiano, è stato invece assegnato al cortometraggio Paradiso perduto in due rulli.
Un altro prestigioso premio al barbiere savonese Federico Antonelli.
Un altro professore del Centro per gli Studi sulla Sicurezza, Gerber ha trascorso 39 anni nella CIA.
Un altro punto cruciale per le persone colpite nel trattamento della disfunzione erettile è non limitare la spontaneità durante il rapporto sessuale.
Un altro punto di forza è il controllo della pressione di spazzolamento, al fine di proteggere al meglio le gengive.
Un altro spacciatore è stato arrestato nei boschi del Varesotto.
Un altro studio cade vittima del programma di austerità del Gruppo Embracer: dopo 30 anni arriva Age of Volition (
Un altro tema è “il rafforzamento degli istituti referendari e delle leggi di iniziativa popolare su cui si dovrebbero prevedere l’obbligo di esame e anche abbassare il quorum con l’introduzione della possibilità di firmare anche in digitale“.
Un altro tema molto sentito da Giulio ovviamente è il paesaggio mugellano che ritrae in ogni sua tappa artistica evolutiva dal 1944 fino alla fine della sua carriera.
Una macchina da 200Cv 4,75mt e 500l di bagagliaio.
Una madre di due figli posa per la telecamera con la testa girata da un lato e lo sguardo rivolto verso il basso.
Una maggiore RAM può contribuire a migliorare le prestazioni, in particolare per il multitasking.
Una manifestazione che rappresenta la storia di Potenza Picena, tant’è che abbiamo registrato il marchio registrato e poi è diventata tappa del Grand Tour delle Marche di Tipicità".
Una massiccia protesta a sostegno di Gaza nella città di Malmö, in Svezia.
Un ambiente dal quale, secondo gli esperti, si possono ottenere più "effetti positivi" rispetto ad una tazza di cioccolata calda con dei dolci.
Una media di 2/3 appuntamenti a settimana per tutta l’Estate, un vero e proprio record, come da record è stata anche la partecipazione alle varie serate.
Una metafora per dirci anche altro?
Un’amicizia, quella con Papa Ratzinger che Napolitano, nel luglio 2012, ha voluto mettere nero su bianco in un articolo per l’Osservatore Romano dal titolo ‘Il mio amico Benedetto XVI’.
Un amico sincero, prezioso, uno studioso appassionato, impegnato", commenta con grande sofferenza un amico.
Una minaccia concreta, per gli inquirenti, perché se le penalità avessero superato il 20 per cento del canone complessivo di base d’asta sarebbe potuta scattare la rescissione dell’appalto”.
Una missione fallita, col conduttore che è riuscito al contrario a lanciarla sul volto dell’attore.
Una mole di dati, spesso dinamici, che richiede un “upgrade” del tradizionale codice a barre, supporto insostituibile per il sistema economico globale.
Una morte improvvisa che a San Marino ha lasciato tutti senza fiato.
Una mossa a sorpresa per la società nerazzurra, pronta così a definire i dettagli per il prossimo affare.
Una mossa che piace ai telespettatori, che si dividono in due schieramenti distinti e separanti.
Una mossa di facciata per provare a sbandierare unità.
Una mossa gerarchica che non si vedeva da tempo, se non addirittura mai vista: “E’ vero, ma questo significa che noi abbiamo voglia di fare bene.
Una mountain bike (quella della foto) lasciata, si pensava al sicuro, alla velostazione di Bergamo, con disappunto sparita il giorno seguente: è successo tra giovedì 13 e venerdì 14 quando un giovane residente in città ha fatto l’amara scoperta.
Un’analisi illuminata dalla conoscenza dei testi della scrittrice premio Nobel Svetlana Aleksievič.
Unanime anche il racconto sugli.
Un anniversario da ricordare per Maserati, nell’anno in cui si è resa di nuovo protagonista nelle cronache del motorsport internazionale, grazie a un importante ritorno su pista e all’annuncio di una significativa e precisa strategia racing.
Un anno di commissario non è servito a nulla, se non a fare una recinzione che, alla fine, si è anche rilevata inutile.
"Un anno di incontri e dialoghi"
Un anno fa Michelle Yeoh non era su alcuna lista dei papabili per gli Oscar.
"Un anno fa - ricorda l'amministratore - il momento di preghiera del 30 ottobre si svolse nella cripta, quest'anno all'interno della Basilica e questo è il segnale concreto che nella nostra città la ricostruzione post sisma sta procedendo bene.
Un anno, il 2022, definito “impegnativo”.
Un anno importante per il Laboratorio di Genetica Medica, diretto dalla professoressa Paola Grammatico che ha registrato nel 2022 un incremento delle attività di diagnostica del 115% rispetto al 2021.
«Un anno molto bello è stato il ’98, il primo di Ronaldo con noi.
Un annuncio è già on line.
Un annuncio in tal senso verrà fatto sistematicamente prima di ogni volo.
Una nota fa riferimento a “fonti concordanti che attestano un preoccupante peggioramento di queste condizioni”.
Una notizia senz’altro positiva poiché il Gold è oggettivamente diventato un po’ poco interessante negli ultimi anni anche a causa di titoli regalati non proprio convincenti.
Una novità che riguarda anche l’Italia, dato che da Roma si possono raggiungere le grandi capitali europee.
Una nuova concezione ridefinisce termini utilizzati secondo un’accezione convenzionale, spesso cristallizzata in un significato riduttivo e alienante.
Una nuova consapevolezza, che ha fatto finire Nzola nel mirino di tanti club in vista dell'estate: dall'estero lo seguono da un paio d'anni, in Italia soprattutto Torino e Fiorentina si sono informate su di lui, con sullo sfondo anche Udinese e Roma.
Una nuova esperienza anche di vita per il campione del mondo che ha firmato con l'Inter Miami fino al 2025 e andrà ad incassare 50 milioni di euro all'anno.
Una nuova innovazione tecnologica destinata a trasformare radicalmente le abitudini dei consumatori con vaste implicazioni.
Una nuova mappa tematica fungo chiamata "The Fungle" è stata annunciata per il gioco Among Us.
Una nuova ondata di maltempo arriva in Italia a partire da venerdì 20 ottobre.
Una nuova terapia per combattere la sindrome Fanconi Bickel.
Un anziano è stato investito da un’auto stamani in via Palmanova, un viale a scorrimento veloce nella zona nord di Milano.
Una panoramica di tutti i negozi e le offerte è disponibile su https://www.
Una parte della sua famiglia ha potuto lasciare Gaza per la Francia, nell'ambito del sistema di evacuazione messo in atto dal Ministero dell'Europa e degli Affari Esteri", prosegue il Quai d'Orsay."
Una partita tutto sommata avara di emozioni ma va bene così, la rosa dell’Al Hilal è stata appena assemblata e ci vorrà tempo prima di trovare il giusto equilibrio.
Una passione che, come ripeteva spesso, lo aveva accompagnato fin da bambino, da quando cioè andava a scuola dai Salesiani e si giocava a calcio in mezzo alla strada o nei cortili, qualche volta sui campi sterrati degli oratori di Paese.
Una pazzia che è per lui sinonimo di libertà, strada per arrivare alla meta nel modo migliore e più compiuto: "Dobbiamo essere pazzi, dobbiamo aprire porte, anche se a volte si può rischiare di andare troppo oltre.
Una percentuale prossima alla metà ha affermato che i problemi con i “codici sanitari” degli smartphone ha reso impossibile qualsiasi viaggio nel corso dell’anno.
Una perizia balistica e un sopralluogo con la formula dell'incidente probatorio è stata chiesta anche dalla famiglia tramite gli avvocati Franco Matarangolo e Francesco Maresca.
Una persona eccezionale, peccato che ci siano stati tanti problemi in quell’annata, quella dei diciassette pali, altrimenti non saremmo neanche retrocessi”.
Una persona è stata uccisa e altre 22, tra cui…
Una persona ferità è stata trasportata con urgenza al Pronto Soccorso del Moscati.
Una persona generosa e straordinaria.
Una personalità nuova, giovane, che può attrarre a sinistra forze del civismo che non si riconoscono nel nostro partito”.
Una persona non addetta ai lavori, per così dire, avrebbe timore ad avvicinarsi alle arnie".
Una piaga per l’intero sistema economico, perché mina gli interessi dei lavoratori, spesso sfruttati.
Una piazza gremita da giovani che hanno manifestato gioia senza creare problemi di ordine pubblico ma semplicemente gioia di festeggiare tutti assieme lo scudetto conseguito dal Napoli è stato uno spettacolo da vedere.
Una piccola frenata non è la morte di nessuno, soprattutto nella giornata in cui solo l’Entella (corsara ad Ancona) riesce a far bottino pieno, portando a casa i tre punti.
Una piccola scorciatoia al problema?
Una pista che resterà per sembre nel cuore dei sostenitori dell’Hockey Sarzana Gamma Innovation.
Una politica che riguarda anche l’Italia?
Una porta dritto in Premier e risponde al nome di Pierre-Emile Hojbjerg.
Un appuntamento dedicato a grandi e piccini, presso Villa Martina a Rometta Marea dove si terrà il “Christmas village Expo & Food”
Un appuntamento di particolare importanza per la Direzione Tecnica, chiamata a selezionare la rappresentativa che affronterà, dal 29 settembre al 1 ottobre, il mondiale in programma a Barletta.
Un appuntamento fisso del centro culturale salentino che si rinnova e cresce anno dopo anno.
Un appuntamento imperdibile che porterà l’ironia e il linguaggio spregiudicato di direttamente nelle case degli spettatori.
Un appuntamento imperdibile per gli appassionati del genere gospel e per gli amanti delle canzoni natalizie di tutte le età.
Un appuntamento molto atteso promosso dall’Amministrazione comunale per sostenere gli spettacoli dal vivo.
Una processione di ombre e corpi apre il film di Pedro Costa.
Una promessa che immancabilmente, però, viene rimandata per giorni, settimane, (forse anche mesi?) procrastinando così i tantissimi benefici che un buon allenamento riesce ad avere sul benessere psicofisico.
Una promo davvero incredibile, a cui praticamente nessuno è riuscito a resistere in queste ore.
Una proposta di matrimonio davvero originale, che ha lasciato la futura sposa senza parole.
Una proposta interessante quella di con un'installazione botanica fuori dall'ordinario, supportata da talenti dell'arte digitale, artisti di fiori di carta e incredibili designer per un'opera d'arte in grado di stimolare i cinque sensi.
Una puntata parecchio infuocata per Nicole che prima di questa discussione, aveva avuto anche un acceso faccia a faccia con Roberta.
Una quantità che rappresenta il 4% del quantitativo totale di prodotti fitosanitari usati in un anno in Italia (dato ISTAT 2020), il 7% se si considerano soltanto i prodotti organici di sintesi.
Una quarta, invece, sarebbe deceduta mezz'ora prima che scoppiasse l'incendio: il corpo è stato estratto dalla camera mortuaria.
Una quarta valanga si è verificata a Storslett, nel comune di Nordreisa, a nord di Tromsøe, dove un'altra persona è stata investita ed è rimata uccisa dalla valanga nonostante l'aiuto degli altri del suo gruppo, anche in questo caso turisti stranieri.
Una questione di espansione del brand anche nel Sol Levante, però occorre un giocatore chiaramente che abbia le caratteristiche giuste per far parte della squadra di Rudi Garcia.
Una ragazza, anche lei minorenne, è stata fermata durante i controlli sul lungomare e denunciata perché trovata in possesso di due coltelli.
Una ragazza e suo fratello avevano un principio di ipotermia.
Un arancio fluo solare all’insegna dell’energia, e un omaggio al Parco ducale e al suo Palazzo, suggestiva location che dallo scorso anno è il cuore pulsante della Cetilar Run.
Una rassegna di Bologna Estate in programma presso i Giardini Lorusso, alle 17.30.
Una realtà, il Parco della Valle dei Templi, da un milione di visitatori all’anno.
Una recente registrazione dal vivo del podcast ha mostrato che Sandy Meyer Volden è stato ben accolto dal pubblico, cosa che Oliver non ha affatto negato.
Una regalità speciale che ognuno di noi, con le dovute differenze, porta con sé quando, con umiltà e dedizione compie il proprio dovere nonostante tutto e tutti".
Una relazione la loro che faceva ben sperare, tanto che si parlava di convivenza e di figli.
Una rendita, la sua, non trasferibile alla nuora in modo automatico: per farle avere quei fondi sarebbe stato necessario emanare una legge ad hoc, di cui però nessuno ha sentito l'esigenza.
Un Arengario in scala realizzato interamente con i Lego.
Una rete capillare e permanente di movimenti, collettivi transfemministi e centri antiviolenza ci tutela perché trasforma lo spazio pubblico, attraverso pratiche sociali di contrasto alla violenza di genere e quindi di resistenza.
Un argine alla movida"
Una ricetta facile e anche molto pratica.
Una ricostruzione creduta da giudici per i quali, tuttavia, l’azione del bidello “dura una manciata di secondi, senza alcun indugio nel toccamento: una manovra “maldestra ma priva di concupiscenza”.
Una ricostruzione dei fatti confermata a Avevano mandato questo avviso, attorno a dicembre mi pare.
Una ricostruzione molto particolare della realtà, sembra doveroso sottolinearlo.
Una riflessione simile a quella che faccio visitando il Parco Archeologico di Baratti e Populonia in alta Maremma, in zona di Piombino (Livorno).
Una riforma da attuare con coerenti atti amministrativi non più procrastinabili.
Una risoluzione rapida del conflitto sembra lontana.
Una risposta organica che nel tempo ha saputo unire mondi e discipline diverse, dall’accademia all’attivismo, dall’arte alla politica, dalle adolescenti alle donne delle terza età.
Una rivendicazione di forza, indipendenza e autonomia che solo Elodie sa trasformare in qualcosa di "glamour", appunto.
Una rivista ha svelato qual è il trucco dell’orario per risparmiare sul biglietto per viaggiare in aereo, treno e bus.
Una roccia di notevoli dimensioni si è staccata questa mattina dal Teston della Schiara, nel Bellunese, e sono tuttora in corso scariche di materiale che interessano le ferrate sottostanti.
Una salita che senza Smalling diverrebbe ancora più proibitiva.
Una scelta che a volte è dettata dall'impossibilità di permettersi di sostenere i costi di un'automobile, ma non per questo dev'essere cosi pericolosa da rischiare la vita.
Una scelta che si rivela fallace e deleteria, giacché durante gli anni di prigionia la famiglia è andata in pezzi, con la moglie morta durante quegli anni di lontananza e il figlio caduto nelle spire della tossicodipendenza.
Una scelta forte da parte della Roma che aveva gà anticipato la linea che avrebbe adottato all'indomani dell'intransigenza del calciatore ad accettare l'opzione inglese da parte del Bournemouth che garantiva al club 37 milioni di euro.
Una scelta green che rischia di mettere in crisi l’intero comparto dell’automotive.
Una scelta sicuramente clamorosa, che dà ragione alla società bianconera che aveva fatto ricorso.
Una scelta su cui la stessa Adorno ha definito decisivo il progetto Casa Toscana e la presenza di Innovit dove, a settembre scorso in occasione dell’inaugurazione dell’outpost dedicato alla nostra Regione, avvenne il primo contatto.
Una scena da film horror, che al momento la polizia scientifica e gli investigatori stanno ben analizzando per cercare di arrestare il prima possibile gli assassini, ancora a piede libero.
Un asciugamano potrà aiutarti a tamponare gli eccessi.
Una sconfitta in chiaroscuro dopo un buon primo tempo.
Una scossa di terremoto di magnitudo 7.2 è stata registrata nelle acque dell’Indonesia orientale.
Una scuola che riesce a motivare e ad appassionare non ne ha bisogno.
Una seconda stagione de La regina degli scacchi non arriverà su Netflix, a darne conferma è Anya Taylor-Joy con un messaggio per i fan che spiega quanto accaduto nelle scorse ore.
“Una sede amministrativa competente per il vicino oleodotto nei pressi dell’insediamento di Litvinovo, distretto di Nevelsky, è stato danneggiato da un’esplosione questa mattina presto.
Una segnalazione che solleverà un polverone, soprattutto dopo quanto accaduto nei giorni scorsi con Desdemona.
Una sentenza che ora la procura contesta nel secondo grado di giudizio dopo aver fatto ricorso in Appello.
Una sera che è un vero e proprio special tv come quelli di una volta, che tanto successo avevano sulla tv generalista e che tutt'oggi vengono proposti sui network statunitensi.
Una serata dove il bianco sarà protagonista: anche nel menù gourmet che verrà realizzato per l'occasione.
Una serata tra note e parole resa unica dall’inconfondibile voce e dal carisma della Signora della canzone italiana, artista capace interpretare brani indimenticabili come di colorare ogni spettacolo con pennellate di ironia, ricordi ed emozioni.
Una serie di addobbi a tema, con cuori e decorazioni create personalmente dalle signore, hanno dato vita a un'atmosfera romantica e al tempo stesso accogliente in occasione dell'imminente giornata dedicata agli innamorati.
Una serie di cose che l’hanno segnata, purtroppo anche la recente scomparsa della madre.
Una serie di mosse che puntano a ridurre le tensioni in vista di un possibile ritorno ai negoziati sul nucleare entro fine anno.
Una sessione - quella prevista per sabato pomeriggio - posticipata di 24 ore causa maltempo, poco meno di 50 cavalli, otto batterie e nessuna falsa partenza.
Una settimana di iniziative.
Una settimana dopo la doccia fredda.
Una settimana dopo l'assalto degli edifici governativi di Brasilia, diviene via via più evidente il tentativo dell'estrema destra bolsonarista di compiere un vero e proprio colpo di stato ai danni del neo eletto presidente Inacio Lula da Silva.
Una sezione è stata dedicata alla cultura e alle tradizioni, alla cucina, alla natura, alle experience e alle info dove dormire e mangiare.
Una sfida di velocità, perché a Marsili piaceva testare i propri limiti, che ha avuto come palcoscenico la pista dell’aeroporto di Ampugnano, nel comune di Sovicille.
Una sfida molto agguerrita che ha visto vincere per il ballo.
Una sfida per tutti quindi, nell’interesse dell’utenza”, conclude.
Una sfumatura che potrebbe rappresentare un ostacolo.
Una shitstorm violenta che parte nei confronti di chi ha fatto quel post e che, dopo centinaia di messaggi, lo cancella.
Una signora ha trovato a terra un assegno di oltre 64mila euro e lo ha consegnato alla polizia, in modo che lo rendesse al legittimo proprietario.
Una signora scheda video insomma, da prendere in seria considerazione.
Una situazione che ha convinto molti studenti a lasciare l’aula per tornare a casa e il preside Stefano Gestri ad accordare l’uscita alle 10 senza contare l’assenza.
Una situazione che ha scatenato quasi un incidente diplomatico tra le due federazioni.
"Una situazione della quale non si intravedono soluzioni e della quale è prigioniera da quasi dieci anni.
"Una situazione difficile e delicata da delineare"l'avvocato Mattia Grassani, tra i massimi esperti in diritto sportivo, che è intervenuto sul tema: "I torti e le ragioni sono difficili da delineare.
Una situazione difficile per il centrocampista, che va a scadenza di contratto a fine stagione, ed è quindi di libero di valutare e scegliere in autonomia l'opzione migliore per il proseguimento della sua carriera.
Una situazione diversa da quella maturata dopo i primi 10 turni del girone d’andata, quando ancora i valori non erano venuti fuori.
Una sola vittoria, sofferta e alla fine fortunosa, con tre pareggi intorno.
Una somma giustificata sia dal recupero dell’inflazione che dal riconoscimento della produttività.
Una sorpresa per la maggior parte dei presenti, che erano stati invitati a cena e che poi si erano ritrovati a partecipare a un matrimonio.
Una sorta di legge del taglione 2.0: occhio per occhio, dente per dente.
Una sorta di rumore spaventoso che anticipa il terremoto di qualche millesimo di secondo.
Una sospensiva e poi la soluzione con un ordine del giorno unico epurato della parola "patriarcato" e del concetto di "uomo come genitore maltrattante"
Un aspetto importante emerso dal dibattito sul salario minimo è la mancanza di dati aggiornati e attendibili.
Un aspetto importante sono i dati che questo portale metterà a disposizione circa i movimenti e le necessità delle aziende".
Un aspetto preoccupante di SprySOCKS è la sua evoluzione attraverso varie versioni, indicazione di un continuo sviluppo e perfezionamento da parte dei suoi creatori.
Un'aspirazione regolare può rendere questi luoghi meno ospitali.
Una squadra che i tifosi del club isolano ricordano ancora con grande affetto.
Una squadra giovane, ma che si pone come obiettivo quello di sorprendere.
Una squadra in testa alla classifica, con un piede già negli ottavi di Champions, può permettersi di ignorare un suo ex giocatore finito a giocare con un'avversaria.
Un assist a, che potrebbe se non proprio chiudere definitivamente la querelle con la calciatrice della Roja,, almeno alleggerire la posizione del dirigente.
Un assist non colto dal Chelsea, che risponde pochi minuti dopo con un ulteriore documento e con un altro errore.
"Una stagione per l'Inter che ha trovato un epilogo inaspettato.
Una star dei social che fa pasticcini.
Una stazione, ricordiamo, che permetterebbe l’accesso all’Alta velocità ad un bacino d’utenza con quasi un milione e mezzo di abitanti e con oltre 200.000 imprese operanti con 600.000 occupati.
Una storia assurda, un inseguimento con sparatoria alle 11 del mattino.
Una storia attuale pur essendo stata scritta quasi 70 anni fa.
Una storia che di fatto ha attraversato l’oceano.
Una storia che nasce nel campo di concentramento dove sono rinchiusi i prigionieri alleati, tra i quali ci sono diversi calciatori.
Una storia complicata e con aspetti da ‘giallo’ questa che ha portato all’acquisizione della GMM, anche perché ad un certo punto nel corso dell’estate si è anche temuta una fuga di notizie che poteva andare ad avvantaggiare qualche gruppo concorrente.
Una storia cruda, dura, potente e affascinante, ambientata nel cuore della Sardegna, che rivive anche sul palcoscenico nel monologo scritto dalla drammaturga Carlotta Corradi e interpretato da Anna Della Rosa, con la regia di Veronica Cruciani.
Una storia di eccellenza, di quante ne vorremmo sempre conoscere e non sempre ci capita.
Una storia di imprenditoria lunga 30 anni che ha portato la Pinto srl ad essere azienda leader in Italia e tra le prime 5 in Europa nel suo settore.
Una storia di sacrificio e di rivalsa la sua, vissuta sempre al fianco dello sport, un fedele compagno assieme al quale ha lottato contro i pregiudizi e la burocrazia per ottenere la cittadinanza italiana, soltanto nel 2021.
Una storia immortale, un romanzo d'amore, un respiro epico.
Una storia individuale per raccontare una storia collettiva, di un continente – stritolato dalle dittature militari a cavallo tra anni Settanta e Ottanta.
Una storia piena di punti interrogativi che, all'inizio, ho provato a colmare in tutti i modi.
Una storia semplice, quasi normale, ma che è riuscita a scatenare un acceso dibattito (che su Twitter – ora X – ha già un hashtag).
Una storia uscita dall'ombra grazie alla scuola e, in particolare alle attenzioni di tre insegnanti della piccola vittima.
Una strada aperta per Alessio, Beatrice, Giulia, Riccardo, Simone e Simone.
Una straordinaria foto naturalistica ha catturato il momento in cui un enorme ragno viene sconfitto e inghiottito da un fungo parassita, con le spore che fuoriescono dalla schiena, dalle zampe e dalla testa dell'aracnide.
Una stratificazione poco uniforme, destinata a squagliarsi, in un viaggio confusionario tra passato e presente, pronto a perdersi nello spazio di un'atemporalità minacciosa, ma mai destabilizzante, violenta, cattiva, come vorrebbe.
Una su tutte le Olimpiadi di Milano Cortina 2026.
Una svolta non soltanto per le aziende, giusto?
Una tappa quasi obbligata per lanciare la nuova edizione de che la vedrà protagonista a breve, non appena il Grande Fratello Vip chiuderà i battenti (aprile non è lontano).
Una telefonata che è arrivata anche con un po’ di ritardo, ha atteso più o meno una giornata intera prima di chiedere scusa.
Una terza auto, una Peugeot 206 per evitare l'incidente è finita fuori strada.
Un atleta in vacanza con una e-bike?
Una tournée che si aprirà il 31 agosto per chiudersi il 19 settembre all’insegna della grande musica.
Una tragedia che ci lascia senza fiato, sgomenti, attoniti.
Una tragedia che si è consumata senza ancora un vero perché.
“Una tragedia e il bilancio avrebbe potuto essere anche più grave se nell’esplosione fossero state coinvolte anche altre vetture e la staticità del ponte della Tangenziale.
"Una tragedia si è appena consumata nel nostro territorio - scrive Conti sulla propria pagina social - è morto un ragazzo di 43 anni, scivolato dentro il pozzo della sua proprietà.
Una trentina di persone hanno protestato, ricordando anche il recente naufragio di migranti a Cutro.
Una trentina di protagonisti per accompagnare i viola nella sfida più affascinante degli ultimi anni.
Un attacco sfuggito ai radar di uno dei sistemi di intelligence più sofisticati al mondo.
Un attentato che, secondo molti, sarebbe proprio per il fondatore del sanguinario gruppo di mercenari che sta operando ormai da mesi in Ucraina.
Un’attenzione particolare è stata posta sul clima con lo scopo di aiutare i paesi del Sud del mondo ad affrontare il cambiamento climatico.
Un’attenzione particolare sarà rivolta ai giovani, tema trasversale su cui stiamo investendo per favorire iniziative ed opportunità utili alla loro crescita personale e professionale.
Un atterraggio così duro non è nell’interesse di nessuno”.
Un’attesa che può fortunatamente essere ingannata prenotando The Legend of Zelda Tears of the Kingdom con ben 10 euro di sconto su eBay.
«Un aumento soprattutto di ragazzi.
Una uscita di strada in auto la mattina del primo giorno del nuovo anno è costata cara a un ventenne albanese, arrestato per possesso ai fini di spaccio di stupefacenti.
Un auspicio condivisibile, anche se tra i tanti misteri della strategia della tensione in Italia la strage di Bologna è quella su cui sono state raggiunte le maggiori conferme giudiziarie.
Un’auto ha investito l’animale sulla Sp2, a Sospirolo, ed è finita fuori strada: a bordo una bambina si è sentita male.
Un'autovettura ed un camion si sono scontrati per cause che sono ancora da accertare.
Una varietà di sensazioni, che non rendono mai scontato e monotono lo svolgersi della storia, con frequenti colpi di scena.
Una vasta gamma di proposte e soluzioni, un’ampia scelta di stili, colori, finiture e configurazioni, per un perfetto living, coniugando stile e praticità, sfruttando al meglio gli spazi a disposizione.
Una velocità davvero elevata, raggiungibile solo dagli sportivi professionisti.
Una ventina di famiglie saranno risarcite (con un anticipo dai 1500 ai 3mila euro ognuna) dalle maestre accusate di aver maltrattato i loro figli nel nido in via Guerzoni a Milano, tra il 2018 e il 2019.
Una ventina le opere di questa esposizione ospitata nei rinnovati locali dellâ€™ex asilo Pascoli, e che ci porta nel mondo di Palumbo e ovviamente in quello di Giovanni Pascoli.
Una vera e propria officina del cinema, dentro la quale impareranno a trattare e modellare per il grande schermo una materia complessa e delicata: le storie di amministratori locali minacciati dai clan mafiosi.
Una vera e propria patologia, spesso trascurata, che colpisce a tutte le età e che può presentare differenti cause, sia fisiche che psicologiche.
Una vergogna! non è possibile su un quasi top di gamma.
“Una verifica di che cosa era il fascismo e che cosa era il cattolicesimo venne proprio intorno al tema delle uccisioni, delle rappresaglie, che poi era l’aspetto più terribile del fascismo e del nazismo” spiegò Anselmi decenni dopo.
Una verità che la presidente del Consiglio non vede a sinistra, una sinistra che attacca a più riprese.
Una versione che al momento non ha riscontri sulla base delle immagini della telecamera in strada (che però non ha ripreso il momento decisivo) e che è ancora da accertare.
Una versione che, se confermata, farebbe scattare l’allerta nucleare in tutta Europa, dato che stiamo parlando della più grande centrale di questo tipo in tutto il continente.
Una vettura si è ribaltata in mezzo alla carreggiata della Strada Regionale 666, in corrispondenza dell’ingresso/uscita della superstrada Avezzano/Cassino.
Una vicenda che aveva portato la Rai ad annullare la sua trasmissione.
Una vicenda per cui l'imprenditrice, insieme alla suocera del deputato, è stata messa ai domiciliari.
Una vicenda sulla quale stanno indagando le forze dell'ordine, ma che segna ancora una volta un nuovo caso di violenza estrema nel paese dilaniato da una violenta crisi umanitaria.
Una vicinanza che è stata, e continua a essere, costante anche attraverso il contatto con le strutture regionali.
Una vigilia di Natale dal sapore primaverile.
Una violenza, quella di Andreoli, che non trova al momento una spiegazione.
Una visibilità anche sul palcoscenico lavorativo, attenzione, in un paese come il nostro in cui il supporto ai giovani designer non è per nulla dato per scontato, anzi.
Una visione di medio e lungo periodo manca nella giunta centrodestra di Lucca.
Una visita guidata nel cuore della Firenze Medievale, sotto la conduzione di Starnotti ed Elena Petrioli vestiti da Dante e Tana Alighieri.
Una visita pastorale di Giacomo Rovellio del 1590, vescovo di Feltre, trovò infatti la chiesa in pessime condizioni, “somigliante piuttosto ad una stalla”, e venne ordinato di sospendervi le celebrazioni.
Una visita per stringere ulteriori rapporti commerciali.
Una vista dell’esterno del complesso campione Osiris-Rex con un campione dell’asteroide Bennu (al centro a destra) al Johnson Space Center di Houston, Texas, USA.
Una vita è stata spezzata nel giro di pochi minuti.
Una vita passata a coltivare una passione e il tempo speso sui forum di orologi ti può ripagare: con un orologio di valore che emerge da un mucchio di cianfrusaglie di seconda mano.
Una voglia di fare del bene che lo porta a sostenere, senza raccontarlo, molte cause importanti.
Una voglia immensa di tornare nelle primissime posizioni per emulare il percorso messo in atto dal Napoli: la Roma vuole regalare nuovi trionfi ai tifosi con il sogno che manca da tanti anni.
Una voglia incredibile di cambiare aria per misurarsi con i migliori calciatori in circolazione.
Una volta acquistato il pacchetto vi basterà riscattare i codici su Steam, aggiungendo così tutte le opere alla vostra libreria e avviandole quando desiderate.
Una volta al volante della CX-60 e-Skyactiv D si apprezza anche il funzionamento della trasmissione automatica ad 8 rapporti priva del convertitore di coppia, ma dotata di una frizione multidisco ed un generatore/motorino elettrico.
Una volta arrivati nel luogo dove si sarebbe tenuta la conferenza ci siamo seduti in prima fila, due da un lato e due dall’altro.
Una volta attivato l’abbonamento mensile o annuale sarà possibile accedere subito a tutti i contenuti disponibili su Disney+, compresi gli episodi di Loki.
Una volta avviato esso inizia a funzionare eseguendo una scansione della memoria di sistema analizzando due tipologie di informazioni dati riguardanti gli shaderdati riguardanti la compatibilità.
Una volta che hai risolto il primo strato, l’obiettivo è quello di risolvere il secondo strato.
Una volta che il carico giungeva in Italia, altri membri dell’organizzazione si occupavano delle operazioni di sdoganamento, che venivano effettuate anche sulla base di documentazione doganale e commerciale falsa.
Una volta che le persone migranti arrivano in Italia, la proposta è di puntare su "un grande piano per l’accoglienza diffusa, al fine di evitare grandi concentrazioni di persone accolte in poche singole strutture e in poche città".
Una volta che Netflix decide di non pagare più gli attori per gli streaming, a prescindere dall'entità del compenso, si crea un precedente che porta all'eliminazione di una produzione originale.
Una volta cliccato, si avrà modo di seguire le indicazioni per poter descrivere al meglio ciò di cui ci si vuole liberare.
Una volta completato un progetto, potete esportarlo e scaricarlo sul vostro computer o dispositivo mobile cliccando su Condividi in alto a destra, poi cliccando su Scarica e scegliendo il tipo di formato che volete scaricare.
Una volta danneggiate, queste cellule non la secernono più.
Una volta dentro, ha danneggiato una macchina macinacaffè e il registratore di cassa, portando via 100 euro in contanti e della merce tra cui diverse bottiglie di superalcolici.
Una volta effettuato il trasferimento, bisognerà chiamare il destinatario e comunicare il codice della transazione.
Una volta emersa la sua vera identità, hanno scoperto il provvedimento emesso dal magistrato campano del quale, come ha dichiarato al giudice, l’interessato non sapeva nulla.
Una volta entrate all’interno, si sono imbattute in due uomini con il volto coperto dal passamontagna che proprio in quel momento stavano esplorando il salotto.
Una volta era più facile.
Una volta fatto ciò, avrete accesso al nuovo QR Code riutilizzabile fino a 100 volte.
Una volta finite le operazioni, un tecnico specializzato verificherà il funzionamento del sistema e, in caso di problemi, interverrà da remoto.
Una volta finito il disco, Lussorio mi dice: "Perché non facciamo un film per lanciare il disco?"
Una volta formulato l'impianto accusatorio, la commissione Giustizia della Camera è chiamata a votare i capi d’imputazione.
Una volta ho montato TV al plasma da 55 pollici su una parete di un supermercato per lavoro, e anche questa volta ho avuto qualche difficoltà a gestire il design massiccio dello schermo.
Una volta introdotte, possono riprodursi rapidamente causando infestazioni che richiedono trattamenti specifici per eliminarle.
Una volta mi disse: quando le cose non vanno per il verso giusto, conviene farsi trascinare dalla corrente perché nuotando in senso contrario ci si arrende subito alla forza dell’acqua.
Una volta raggiunti i 20 gol, si prospetterà un ulteriore guadagno extra.
Una volta rimosso si ha accesso ai due moduli delle levette analogiche, che, grazie ad altre due levette argentate dedicate, è possibile rimuovere del tutto.
Una volta sedata la lite è stata fatta una ricostruzione di quanto accaduto.
Una volta superate tutte le prove sarà obbligatorio partecipare a un percorso formativo di tre mesi con attività in aula e sul campo e prove di valutazione finali.
Una volta terminati gli interventi di somma urgenza, andranno effettuati studi approfonditi e progettazioni e da qui verranno le cifre: i 100 milioni di euro inizialmente stimati temo che possano non bastare".
Una volta terminati i 30 giorni di prova sarà poi possibile scegliere di confermare la propria sottoscrizione e continuare a vedere le proposte Prime Video, al costo di 4,99 euro al mese o 49,90 euro all'anno.
Una volta uscito dall’abitacolo, “ha iniziato a prendermi a pugni.
Una volta verificata la situazione economica, il SSN provvederà a garantire le cure ospedaliere necessarie senza alcun costo per il paziente.
Un'azienda premium non dovrebbe mai fare aggiornamenti hardware/software troppo frequenti.
Un’azione che Cannavale ha commentato evidenziando l’incoscienza del giovane: «Mio figlio è stato troppo impulsivo, senza pensare che i due, pregiudicati di Grumo Nevano, potevano essere armati e le conseguenze avrebbero potuto essere devastanti».
Un’azione concreta, in risposta a quella che era l’esigenza impellente, considerando la grave carenza di loculi cimiteriali, è stata la realizzazione di una nuova costruzione per garantire alla popolazione loculi da assegnare per i prossimi anni.
Un’azione necessaria per scoprire ogni elemento di prova relativo al revenge porn: a chi Seck avrebbe mandato i video, quando, quali chat avrebbe cancellato dopo avere spedito i video intimi.
Un bacio rivolto a tutti i suoi fan, a tutti i suoi follower, questo può fare dal letto d’ospedale in cui è costretto adesso.
Un balzo indietro di oltre 30 anni, che non promette nulla di buono.
Un bambino di 4 anni è morto in un incidente stradale avvenuto a Spresiano (Treviso).
Un bambino di 6 anni, in Campania, ingerisce un integratore alimentare e finisce ricoverato in codice rosso al pronto soccorso.
Un bambino, nello snowpark, è caduto dopo un salto, sbattendo violentemente la schiena, una donna, all’esterno di un rifugio è caduta riportando delle fratture.
Un Bari esaltante tutto l’anno anche quando ha perso: unica eccezione il 4-0 subito a Catania.
Un bel giorno, si mettono in testa di dare vita ad una radio: quello che ne consegue è qualcosa di sì esilarante, ma anche particolarmente magico.
Un bel lasso di tempo, non si sa per quale ragione, ma da un qualche utente sarebbe convinto che la situazione sia più tragica del previsto.
Un bel pacchetto completo a prezzo molto vantaggioso.
Un bel quiz che mette alla prova gli sviluppatori: provate a valutare, con un buon grado di approssimazione, quante operazioni può eseguire un computer al secondo.
Un bene di consumo, non d'investimento - «La casa è spesso considerata un bene d'investimento, anche se è in gran parte un bene di consumo e fa parte del progetto di vita», sostiene lo specialista immobiliare.
Un benvenuto ancora all’amico e alla sua rubrica “” che ormai ci accompagna da anni e che è arrivato all’edizione numero 483 su questo blog.
Un biennio in cui l'Ong è riuscita a racimolare quasi due milioni di Euro all'anno, coprendo così le copiose spese determinate dalle proprie attività in mare.
Un biglietto da visita importante per le località ospitanti, da Sulmona fino a Castel di Sangro.
Un bilancio non positivo, anche se otto partite non sono sufficienti per esprimere un giudizio equilibrato sull'operato.
Un bimbo di 12 anni è stato portato al pronto soccorso dell'ospedale Cervello di Palermo con una brutta ferita da esplosione da petardi.
Un branco di gatti gironzolava per il camping nella speranza di trovare o ottenere cibo.
Un brivido ha percorso la folla quando le luminarie si sono accese una dopo l’altra, dipingendo il centro storico di colori vividi e caldi.
Un budget molto importante, i alla regia e un cast prestigioso ad affiancarli.
Un business che fa bene al pianeta, non lo distrugge.
Un calo di modesta entità, che certo non compromette l'andamento della stagione; ma che costituisce, comunque, un segnale negativo per il comparto, che da ottobre dello scorso anno aveva inanellato solo risultati positivi.
Un cambiamento introdotto per rendere più avvincente e coinvolgente l’ultima serata di prove, sia per i giostratori, sia per il pubblico presente in Piazza Grande.
Un cammino di enorme portata che vide la nazionale olandese avere la meglio -tra le altre- su Brasile e Uruguay.
Un campionato che ha visto Sfinjari e compagni viaggiare a un ritmo forsennato: 20 vittorie, 4 pareggi e una sola sconfitta.
Un campionato costruito con 18 miliardi di investimenti e stelle strappate all’Europa a suon di petrodollari.
Un cane è morto sul colpo, folgorato dopo essere finito in un pozzetto elettrico a San Benedetto del Tronto, in provincia di Ascoli Piceno.
Un caos generale che ha portato a feroci proteste sui social da parte dei tifosi tedeschi fino a portare il club a presentare ricorso al che ha poi sospeso il divieto sconfessando clamorosamente la linea del Ministero.
Un carattere che gli fa mal digerire le scenate di gelosia, tanto da destabilizzarli.
Un caricabatterie dalle dimensioni ridotte è da prediligere, oltre che per un aspetto estetico, nel caso in cui la presa dell’accendisigari si trova nel vano sotto il bracciolo, sul tunnel o protetta da uno sportello.
Un caso a parte è quello degli infermieri, per i quali si conferma la difficoltà di reperimento.
Un caso mediatico che ha fatto discutere a lungo l’Italia.
Un caso simile è quello del Fior di fragola, il fresco mix tra ghiacciolo e gelato, e del Cremino il cui prezzo è passato da 0,55 centesimi a 1,80 euro, uno dei più sostanziosi incrementi per i prodotti in questione.
Un caso su cui molti sono i dubbi che forse solo un'autopsia potrebbe fugare, ma la procura non l'ha concessa e la famiglia di Stefano ora sta raccogliendo i soldi per svolgerla come perizia di parte.
Un caso tragico, drammatico e controverso che ha scosso l’opinione pubblica negli anni Ottanta, raccontato su Sky un team made in Varese.
Un cast stellare con i premi Oscar e Leonardo Di Caprio per un thriller basato su una storia vera: una sequenza di omicidi brutali, e misteriosi, nota con il nome di "", che insanguinarono la nazione Osage negli anni '20.
Un cavallo di battaglia da sempre della Lega, uno dei capisaldi della politica che tocca il fare e muove la mano degli amministratori lombardi.
Un cenno alla superstar internazionale Rihanna, che ha praticamente tenuto segreta la sua gravidanza, fino a quando non ha anche pubblicato le foto del suo pancione.
Un centro socio culturale e un parco a servizio della comunità nasceranno entro giugno 2026 tra via Magliano e via Santa Barbara, in periferia.
Un chiaro segnale di quanto, a La Masia, credano nel prodotto del vivaio catalano.
Un cieco torna a vedere grazie all’autotrapianto di cornea.
Un cinema essenziale" - ha dichiarato Cremonini - "Un film su due donne occidentali che hanno fatto scelte diametralmente opposte.
Un circolo vizioso da spezzare, perché proprio i settori che offrono più lavoro, avranno più difficoltà a trovarlo.
Un cittadino di Villa Cortese è stato salvato dai sommozzatori di Milano perché rimasto intrappolato in un garage allagato.
Un cittadino marocchino è rimasto ucciso in un conflitto a fuoco con i carabinieri dopo che aveva sparato a un vigile, ferendolo con una pistola che, pare, aveva sottratto ad un militare.
Un club può spendere al massimo il 20% delle plusvalenze generate, che sale al 35% se il giocatore in uscita dalla rosa rappresenta più del 5% del costo totale della rosa.
Un colpo che potrebbe interessare, tra l’altro, anche Chiesa, secondo qualcuno possibile partente in caso di arrivo dell’attaccante del Sassuolo.
Un colpo di scena per i fan, che hanno visto dal vivo ma soprattutto sul web la prorompente forma dell’influencer diventata praticamente l’argomento trend topic del turno di campionato.
"Un colpo di testa con ottima presa di posizione, un assist bello non finalizzato da Kouamé e la sensazione che il gol, decisivo per il passaggio del turno, possa essere effettivamente quello della svolta.
Un colpo giovane – ha 26 anni – è quello che servirebbe per dare nuova linfa all’intero reparto arretrato.
Un comando privo della parte superiore della corona: una soluzione che consente di visualizzare meglio il cruscotto.
Un compito oggi ancora più delicato e complicato in cui bisogna fare i conti con l’intelligenza artificiale e con il mondo digitalizzato dove i sentimenti ed i valori umani non possono essere annullati.
Un Comune è al 90% grigio.
Un comunicato del Tribunale Federale richiama l’attenzione su molti tentativi di truffa telefonica e presunte chiamate a nome proprio dell’istituzione giudiziaria.
Un concerto a Gallarate per selezionare il pianista del “Premio delle Arti”
Un concetto moderno di banca digitale, come ci ha spiegato Federico D’Agostino, Sales Manager di Adyen.
Un condominio di quattro piani è crollato nella notte di domenica nel centro di Marsiglia e un incendio impedisce ai soccorritori di andare alla ricerca delle possibili vittime.
Un considerevole aumento rispetto a Russia 2018, quando il tempo medio era stato 55'41''.
Un contadino di 70 anni e’ morto in un incidente sul lavoro in val d’Ultimo, in Alto Adige.
Un conto è parlare di dolore, un altro è viverlo.
Un convoglio Italo, diretto a Torino, è fermo nella zona di Orvieto.
Un copione che si ripete continuamente ormai da quasi quarant’anni.
Un cuore da Alessia Marcuzzi, Chiara Francini, Paolo Conticini, Francesca Fagnani, Vincenzo de Lucia: ", il pensiero di tutti.
Un danno al ministero degli Interni per il quale la Procura della Corte dei conti dell’Umbria ha chiamato a rispondere 12 agenti di polizia stradale, all’epoca dei fatti, erano in servizio al distaccamento di Todi.
Un danno da almeno che richiederà un meticoloso lavoro di restauro e che comunque non potrà più restituire integrità all’opera.
Un danno enorme sia dal punto di vista economico che da quello sportivo e che per forza di cose causerà degli scossoni all’interno del gruppo squadra.
Un dato che ti toglie il fiato.
Un dato di fatto, a detta di Peskov, che impone “lo sviluppo della cooperazione militare”.
Un dato per spiegare bene questo concetto.
Un dato sensibile su tutti arriva dal valore della produzione, che passerà in questo triennio dagli attuali 14 milioni e 817mila euro a sfondare il tetto dei 20 milioni entro il 2025: 21 milioni e 868mila euro.
Un dato sorprendente di un recente sondaggio CBS News/YouGov è che il 71% di coloro che prevedono di votare per lui ritiene che ciò che dice l’ex presidente sia vero.
«Un dato –spiega Cartabellotta – che ha avuto conseguenze rilevanti sui tempi di attesa delle nuove prestazioni ambulatoriali, e verosimilmente ne continua ad avere, visto che ne rimangono da recuperare oltre 5 milioni».
Un debutto assoluto firmato La Rappresentante di Lista; è loro infatti il brano con cui i “Cugini” gareggiano.
Un derby tutto londinese per il centrocampista del ha addosso gli occhi di diversi club di Premier League, su tutti Arsenal e Tottenham.
Un design che rende omaggio a quello della stagione 2002/03, che vide il Diavolo vincere la Champions battendo la Juventus nella finale di Manchester.
Un design che valorizza qualsiasi interno, con colori che si adattano a ogni ambiente; scegli tra un elegante nero, un grigio carbone con dettagli in oro rosa o un grigio chiaro.
Un dichiarato, secondo il lessico canonico.
Undici retrocessioni in due anni, campionato terribile”
Un “dietro le quinte” che permette allo spettatore di vedere altri aspetti e altri punti di vista, solitamente nascosti.
Un dipinto, dunque, che avrebbe dovuto continuare a vivere nei grandi saloni della famiglia Bloch-Bauer.
Un diritto esclusivo si paga, il pezzotto è un furto'
Un diritto, ha spiegato, che è “parte del diritto internazionale”.
Un discorso a parte merita la “Comunidad Foral de Navarra”.
Un dispositivo mobile – lo smartphone in primis, come nel caso dei giornalisti russi – viene infettato e, da quel momento, si ottiene il controllo da remoto di tutto quello che sta nel telefono: dati, email criptate, foto, conversazioni.
Un disservizio che ha portato non pochi disagi per i passeggeri desiderosi di raggiungere la città siciliana, che, però, grazie all’assistenza gratuita di "Italia Rimborso", possono ottenere 250 euro come compensazione pecuniaria.
Un distacco che il pubblico ha avvertito durante la partecipazione di Manila al Gf Vip, dove Amoruso usò parole dure contro la compagna sui social.
Un documento che ricostruisce attraverso le testimonianze delle femministe che hanno capito che bisognava superare la prospettiva della parità tra i sessi a vantaggio della differenza.
Un dolore così grande e sconvolgente che l’accompagnerà per tutto il resto della sua vita.
Un dono, da parte dell’azienda privata, che può essere letto anche come il rafforzamento di un legame con la sua città.
Un downgrade dei nostri titoli a 'spazzatur' rischierebbe davvero di imporci interessi tali sul debito da mandare all'aria il sistema.
Un dramma familiare come tanti, elevato a prestigioso prodotto d’autore grazie alla capacità della parola, alle inquadrature che vivono le emozioni dei protagonisti.
Un dramma non isolato che ci ricorda altri operai che negli ultimi anni hanno perso la vita mentre lavoravano nelle ferrovie.
Un duplice vantaggio: database consistenti di dati personali e “allenamento” gratis per migliorare il prodotto.
Un edificio su due piani, del costo di 3,1 milioni di euro, del quale ieri hanno parlato anche il rettore Unimore Carlo A. Porro, il presidente dell’Emilia Romagna la stessa Cucchiara e altri dirigenti dell’ateneo.
Un’edizione limitata pensata per le feste: assemblaggio di Pinot Noir (30-40%), Pinot Meunier (30-40%) e Chardonnay (20-30%), nel blend finale rientrano oltre 100 diversi vini, tra cui un 20-30% di vins de reserve.
Un elenco completo dei miglioramenti e delle funzionalità di Apex Necromancy è ora disponibile per la lettura.
Un'emergenza nazionale ma le scelte dei governi centrali e regionali hanno un impatto drammatico nel Meridione.
Un’emicrania tremenda gli esplose al centro della testa, tanto potente da costringerlo a portarsi le mani alla faccia.
Un enorme giro di affari con una spesa media di 70 euro a persona e 2,59 miliardi di euro di premi.
Un’epidemia di golpe che ha fatto a pezzi la “Françafrique”, l’area francofona, a cominciare dalla cintura del Sahel.
Un episodio che fa emergere ancora una volta la pericolosità per la circolazione stradale della proliferazione dei cinghiali sul nostro territorio.
Un errore che fecero i miei allenatori e che cercherò di non ripetere è quello di non dir loro abbastanza volte che sono brave".
Un’eruzione freatica può essere utilizzata per liberare un percorso dalla lava per consentire all’eruzione di continuare.
Un esame del sangue ci dirà quanto è grave il nostro Covid ›
«Un’escalation di odio che ci lascia inorriditi e sconvolti, e che si sta diffondendo con una velocità estrema, perdendo di vista l’umanità e la necessità di pace che per tanti anni abbiamo perseguito».
«Un esempio classico è la condivisione dei file» afferma Gioanola.
Un esempio di ciò è il contatto strappando le foglie.
Un esempio di questa strategia arriva dal recente Tech Day 2023 in cui la divisione Technology ha condiviso alcuni interessanti dettagli sulle attività del Gruppo tedesco.
Un esempio è il film diretto nel 2005 da Andrzej Bartkowiak.
Un esempio, in fatto di moda, è l’introduzione in via informale degli abiti da tè, da indossare per intrattenere ospiti a casa.
Un esempio potrebbe essere un robotaxi che opera in una grande città.
Un esempio su tutti, la splendida Madonna col bambino del Museo Baroffio al Sacro Monte di Varese».
Un esemplare che abbina le linee fluide di un trench alla robustezza di una giubba da pompiere.
Un’esperienza coinvolgente che metterà in luce il valore intrinseco di commemorare i defunti e di affrontare il tema della morte, una sfida che può aprirci nuovi orizzonti di comprensione e accettazione.
Un’esperienza indimenticabile, oltre che rara, che ha interessato milioni di abitanti dell’Europa Centrale, dei Balcani e del Medio Oriente.
Un’esperienza quest’ultima che ha concluso piacevolmente la nostra escursione nei dintorni della città metropolitana di Messina che presto ci accingeremo a visitare.
Un'esperienza resa ancor più incantevole grazie a uno speciale accompagnamento musicale dal vivo che, a partire dalle 20.30 circa, allieterà la visita.
Un’esperienza terribile per tutti, con un epilogo a lieto fine.
Un’esperienza unica da non perdere.
Un’esperienza unica tra le vie del borgo con il tour “Ti racconto Termoli”.
Un esperto della legge, la massima autorità in merito, deridendolo, perché lo chiama maestro, gli chiede di esporre quali sia il primo e il più grande comandamento.
Un’esposizione cronologica di una virtuosa contaminazione tra mondi creativi e ricerca tecnologica.
Un’espressione molto letteraria ma a dirlo è uno scienziato, un cardiochirurgo che di cuori in mano ne ha tenuti davvero tanti.
Un’estate, in campeggio, scopre all’interno della miniera di Calico una stanza piena di jeans e ne prende il paio migliore.
Un evento che ha visto una vasta presenza di pubblico per il giovane poeta sammarcellinese e che segna, quindi, il principio dell’iter di presentazioni di “Civiltà di Sodoma”.
Un evento di fine anno in cui sono stati coinvolti atleti da 5 anni in su che si sono cimentanti e sfidati in una serie di prove da mettere in mostra a amici e parenti sugli spalti.
Un evento di grande richiamo che ha portato nella Capitale quasi 400 atleti di questa specialità che hanno combattuto su tatami e all'interno di tre gabbie.
Un evento importante, soprattutto perché avviene nella Regione Marche, dove da poco è stata approvata una proposta di legge per promuovere la diagnosi, la cura e la prevenzione dell’endometriosi.
Un evento largamente atteso che più che altro ha sospeso per la modalità più che per la tempistica che era nota.
Un evento organizzato in collaborazione con il Conservatorio “Canepa” e con il patrocinio del Comune di Sassari.
Un’eventuale corsa ai riscatti, una volta scongelate le polizze il 30 giugno, potrebbe infatti portare a nuove necessità di mezzi freschi.
Un'eventualità come questa è comprensibile su un prodotto così potente, ma è sicuramente molto fastidiosa e potrebbe diventare un aspetto da tenere bene in considerazione per chi vuole usarla in ambienti particolarmente caldi.
Un evoluzione che però richiede anche da parte del consulente grande capacità relazione, forte specializzazione e grandi competenze.
Un ex ingegnere Google, Ian Hickson, decide di lasciare l'azienda dopo ben 18 anni di "militanza" attiva.
Un extracomunitario è stato arrestato con 700g di hashish, cocaina ed eroina.
Un fantastico cofanetto da collezione per raccogliere Batman: Europa!
Un fatto di cronaca salito agli onori della stampa nazionale per le modalità e, soprattutto, per il finale che lo ha caratterizzato.
Un fenomeno che gli esponenti della Giunta Lagalla hanno provato a contrastare con questo nuovo atto.
Un fenomeno, quello delle truffe assicurative, sempre più diffuso.
Un ferito in gravissime condizioni e traffico bloccato mercoledì mattina sulla A12 Genova-Sestri Levante verso Livorno: è il bilancio di un che ha coinvolto una moto e un’auto.
Un festival che parla di linguaggi non poteva non parlare del linguaggio del gusto.
Un film che gioca di contesto e di atmosfera, mascherando intelligentemente le storture dietro una suggestione psicologica che accompagna la storia, puntualizzando i canoni del thriller psicologico.
Un film che intende innanzitutto illuminare le potenze contemporanee di quelle immagini guardando al cinema come mediazione possibile di una (o della) vita.
Un film dal forte impatto emotivo quello della regista belga Emmanuelle Nicot, che si è aggiudica due premi alla Semaine de la Critique al Festival di Cannes del 2022: migliore interpretazione a Zelda Samson e premio FIPRESCI.
Un film d’autore raffinatissimo, che riesce ad essere algido e torrido insieme.
Un film fuori dagli schemi, proprio nel mio stile".
Un film privo di particolari guizzi, ma retto dall’evidente carisma di Jon Hamm.
Un film sul ruolo del Partito Comunista in una ideale prosecuzione con Lettera aperta ad un giornale della sera.
Un filo rosso la lega da sempre a Rimini?
Un finto tecnico dell'acquedotto e un presunto agente della polizia locale sono entrati in casa con la scusa di dover controllare una perdita.
Un fiore all’occhiello per il Paese».
Un fiore che allarga i petali, mi dice proprio così, e con la mano chiusa a pugno fa il gesto di aprire e stendere le dita.
Un fiume di sangue, è quello dei donatori lecchesi dell’Avis.
Un forte, forte, forte abbraccio a tutti.
Un furto con truffa che si trasformò in rapina quando Zuka – per l’accusa – dette una spinta all’uomo per poi allontanarsi con il complice.
Un gesto a favore della comunità "Perché il cancro sia più curabile"
Un gesto che, soprattutto, fa parte di una lunga serie di atteggiamenti non convincenti.
Un gesto dovuto anche per poter avere la possibilità di restare nello studio del in vista delle prossime puntate.
Un gesto possibile grazie a una presenza in eurovisione che ha sensibilizzato alcuni dipendenti del ministero dell’Economia e delle finanze, distaccati a Napoli (lavorano alla Corte di giustizia tributaria di primo grado).
«Un gesto sicuramente da condannare e che sarà sanzionato ma è stato un gioco tra ragazzi.
Un gesto simbolico, con il quale la Regione desidera esprimere il cordoglio e la vicinanza del Piemonte alle famiglie delle vittime e alle loro comunità per la grave tragedia che li ha colpiti.
Un gesto simbolico ovviamente ma anche ben meditato e studiato dal dottore che così ha voluto sfogare alcune sue frustrazioni e lo stress dovuto alla professione.
Unghie che con piccoli glitter e una base nude ricreano il colore cangiante e la lucentezza della pietra.
Un giallo a partita, 5 espulsioni a stagione in Francia.
Un giocatore dal futuro roseo visto che ha esordito in Prima squadra con lo Stal Rzeszów giocando 17 minuti in Fortuna 1. Liga contro l’Arka Gdynia.
Un gioco al massacro” le parole dure utilizzate da Cecchi Paone che era stato chiarissimo circa le condizioni per la sua prosecuzione all’interno del reality.
Un gioco di ruolo fra una donna e l’intelligenza artificiale per ricostruire la storia di una grande coppia del passato in Parliamoci.
Un gioco sui contrasti: da un lato il neoclassicismo di un Palazzo che è un pezzo di storia, dall’altro una mostra dedicata all’uso industriale del metallo.
Un giorno al Cardarelli.
Un giorno direte: "Era questa la cosa, mamma mia Massi che hai combinato".
Un giorno la figlia vedrà la madre nuda sui social… E lo dice In persona che non è né una suorina né non moderna, anzi… Ma alcune cose sono soltanto private ed è vergognosa ogni esposizione di nudità complete così a caso x acchiappare Like…“.
Un giorno, mentre Lamech cacciava, Tubail Cain vide un movimento in lontananza e aiutò il vecchio padre a prender la mira: la freccia scoccò e colpí Caino, togliendogli la vita.
Un giovane di 18 anni è stato arrestato dalla polizia a Messina per il reato di lesioni personali.
Un giovane di 23 anni è stato accoltellato al petto la scorsa notte, ed è ora ricoverato nel reparto di rianimazione dell'ospedale Santa Maria delle Grazie di Pozzuoli (Napoli).
Un giovane di 29 anni, A.G. le generalità, ha tragicamente perso la vita in seguito a un malore.
Un giovane senzatetto, una blogger senza sogni, uno zio violento, un ragazzo incerto se denunciare la donna che ama, un padre la cui vita è il giornalismo, un figlio che medita una tardiva vendetta, una diretta televisiva impossibile…
Un giudizio che solo per gli orbi non ha una valenza politica.
Un gol fantastico per il capitano, che sorprese Montipò con una parabola incredibile da centrocampo.
“Un gol meraviglioso, il primo di Manolo Portanova, l’uomo più discusso dall’inizio della stagione a Reggio Emilia, che ha spaccato la tifoserie con la sua condanna in primo grado per stupro.
“Un golpe nel golpe con grossi interessi esterni – commenta il cooperante Stefano Rebora – dove in mezzo finiscono come sempre i civili”.
Un governo e una maggioranza che portino più attenzione e rispetto all’ambiente, che sappiano opporsi con la massima determinazione alla criminalità, alla corruzione, alla droga.
Un grande abbaccio ai tuoi ragazzi”.
Un grande introito economico, soprattutto legato alla sequenzialità dei concerti, che si sarebbero tenuti solo nei weekend dello stesso anno.
Un grande laboratorio di tolleranza, dove romeni, serbi, ungheresi, solo per citare i gruppi maggiori, ma anche i tanti italiani che dagli anni Novanta l’hanno scelta per nuovi investimenti o per delocalizzare, vivono in armonia.
Un grande partito popolare: ma in concreto come potrebbe muoversi per dare delle risposte concrete alla gente?
Un grazie di cuore va anche all’Università dell’Aquila che ha istituito una borsa di studio intitolata a Laudomia Bonanni e il Rotary per essere, parimenti, a fianco del Premio.
Un grosso incendio è divampato a Genova in un palazzo di via Piacenza.
Un gruppo di astronomi ha avvistato per la prima volta una misteriosa macchia scura sul pianeta Nettuno dalla superficie terrestre.
Un gruppo di detenuti del carcere di Augusta (Siracusa) avrebbe aggredito alcuni agenti di polizia penitenziaria, “rei” di avergli sottratto i cellulari con cui stavano facendo una diretta sui social.
Un gruppo di docenti ha quindi scritto una lettera indirizzata alla dirigente scolastica stessa per chiedere spiegazioni in merito alla disposizione data.
Un gruppo di manifestanti ha bloccato all'interno di un salone di bellezza per diverse ore la moglie del premier israeliano.
Un gruppo di podisti termolesi ha “ripercorso” la tradizione che da due anni viene dedicata al militare scomparso a causa di un male incurabile e viene denominata proprio “Memorial Gennaro De Marco”.
Un gruppo di poliziotti e un sospettato sono caduti su un nido di vespe e sono stati attaccati dallo sciame durante l’arresto dell’uomo, avvenuto al termine di un breve inseguimento.
Un gruppo di terroristi tenta di impossessarsi di una corazzata della marina americana munita di missili a testata nucleare Tomahawk e Cruise.
Unica soluzione: procedere solo con i lavori indispensabili per garantire la prossima stagione.
Un’idea entusiasmante già da tempo nell’orbita della Serie A di questi mesi: un colpo importante per rinforzare il reparto offensive delle compagini italiane.
Un'idea perfetta per visitare suggestivi borghi francesi, pittoresche vie spagnole (ma anche paesaggi dell’entroterra italiano).
Un'idea sostenuta attivamente dalle autorità pubbliche, che stanno coprendo il 70% del costo totale del progetto della Coop de l'eau, stimato in 76 milioni di euro.
Un'idea tanto intelligente ed utile che fallisce?
Un'illazione contro cui agire in sede civile.
Un’immagine esteriore coerente al proprio valore aiuta a guardarsi allo specchio in modo positivo rendendoci realmente soddisfatti della figura che vediamo riflessa.
Un impatto positivo sull’ambiente che si aggiunge ai vantaggi ecologici indiretti.
Un impegno che abbiamo rispettato con Ancona, con i cittadini e con tutta la regione".
Un impegno tutt'altro che complicato, ma che la Viola dovrà affrontare con serenità e concentrazione.
Un impianto di irrigazione eco-sostenibile alla scuola primaria “Giuseppe Sordini”.
Un impianto sportivo hi-tech, con automazioni e analisi dei dati al centro di tutto, che verrà studiato e sviluppato da Mexedia, già sponsor della Roma e attuale partner tecnologico del Vesta.
Un’impresa per la giocatrice italiana che è rimasta complessivamente in campo 13 ore in tutto il torneo, e che ha raccontato alcuni retroscena su quella che ha definito come la settimana più pazza della sua vita.
Un’impresa realizzata in pochissime settimane, scavalcando insidiosi ostacoli legali, finanziari, personali.
Un incendio è scoppiato nei boschi di Cuasso, in località Cuasso nei pressi di via Casamora.
Un’inchiesta su Luigi Tenco, di Asini Bardasci, il 23 febbraio con Giorgio Felicetti in Fissò Armonikòs.
Un incidente stradale che ha causato la morte di due giovani ragazze e il ricovero di due ragazzi, di cui uno molto grave.
Un incipit carico di elementi e di tensione.
Un incontro condotto da Alessia Brugin e Giulia Di Francesco ideatrici di “Accademia delle arti naturali”, un blog di cosmesi naturale fai da te.
Un incontro inaspettato potrebbe cambiare la vostra vita.
Un incubo durato, a partire dal 2011, per una donna vittima di maltrattamenti fisici e psicologici ad opera dell’ex marito, in qualche caso pure davanti ai figli minorenni.
Un’indagine che aveva visto coinvolti anche un colonnello della Dia e un appuntato dei carabinieri in servizio a Castelvetrano in merito a informazioni su intercettazioni che riguardavano Matteo Messina Denaro.
Un indicatore piuttosto notevole, però, è il costante calo dell’affluenza alle elezioni: nel 2014, alle prime elezioni presidenziali dopo il colpo di stato, votò il 47 per cento degli egiziani e al Sisi ottenne il 97 per cento delle preferenze.
Un’indifferenza che fa pensare al peggio.
Un'infezione respiratoria: sarebbe questo l'esito degli esami a cui è stato sottoposto oggi pomeriggio al'ospedale Gemelli di Roma.
Un ingegnere e una prima ministra ci sono.
Un’ingenuità che gli ha impedito probabilmente di ragionare con lei sul percorso estetico sanitario che voleva affrontare.
Un’iniezione di internazionalità e cultura si prepara a scuotere la tranquilla vita dei Collegiali nella quinta puntata di ““.
Un’iniziativa che incomincia adesso a prendere corpo.
Un'iniziativa che, stando a quanto fatto presente dalla stessa Mattesini, i residenti non avrebbero apprezzato.
Un’iniziativa realizzata grazie all’importante contributo ottenuto a valere sul bando regionale “OgniGiorno inLombardia”, che premia gli eventi e le iniziative con particolare carattere attrattivo-turistico delle destinazioni lombarde.
Un’iniziativa turistico-ambientale partita dall’idea del seravezzino Gionata Paolicchi e supportata dai due Comuni coinvolti insieme alla Fondazione Terre Medicee e alle associazioni Mosca Club Apuano e Fly Club 90.
Un inizio di stagione interamente dedicato alla musica classica, dunque.
Un insieme di indizi e indicazioni che hanno permesso di ricostruire le ore immediatamente precedenti agli assalti di Hamas.
Un'interprete eccezionale con una presenza sul palco fuori dal comune.
Un interrogatorio durato un’ora e 44 minuti, nel quale, in primis, U Siccu prova a difendersi dall’accusa dell’omicidio del piccolo Giuseppe Di Matteo, che fu sequestrato all’età di 12 anni e dopo 3 anni di sequestro fu sciolto nell’acido.
Un intervento di Bruxelles per fermare immediatamente "l'illegittima ostruzione" delle navi Ong.
Un’invasione che è un’iniezione per le nostre strutture ricettive.
Un iPhone con il logo della mela morsicata sul retro diverso dal solito è stato venduto a una cifra elevatissima.
Unire il latte molto gradualmente ed assicurarsi che non si formino grumi, dovrete ottenere un composto liscio.
Unisex, puoi anche decidere di regalarla per Natale, approfittando del fatto che Amazon abbia prorogato la scadenza per la restituzione al 31 gennaio 2024, proprio in occasione delle festività natalizie.
Universal è un nome che non ha bisogno di presentazioni, Endel è un'azienda tedesca ben più piccola - sebbene vanti collaborazioni con Mercedes, All Nippon Airways e altri - che ha addestrato l'intelligenza artificiale per realizzare della musica.
Università e formazioneLeo: 'Finanziamenti da 50 mln per nuove residenze universitarie'
Università e formazioneUniversità Taranto, Perrini: 'Se non si dà seguito alla convenzione a rischio l’inizio del corso in scienze e tecniche dello sport'
Un jolly che Scaloni fa giocare indipendentemente a destra come a sinistra.
Un lavoro complesso che tuttavia garantirà che questa acqua, a lungo andare, non impatti negativamente sulla strada facendola franare come accaduto in un recente passato”.
Un lavoro di squadra frutto della passione dell’assessore Villano e della giunta tutta insieme ai consiglieri ed ai collaboratori dell’ufficio tecnico».
“Un lavoro fatto per amore di Aversa – dichiara il magistrato Nicola Graziano – che non poteva non trovare, dopo il successo riscosso al Teatro Cilea, una sua esecuzione nella nostra amata città.
Un lavoro per medico di base – Nanopress.
Un Lecco che ha imparato a giocare senza timori reverenziali, con un 4-3-3 che dà fastidio un po’ a tutti.
» Un lettore: “Discarica a cielo aperto in viale Ramazzini”.
Un lettore, preoccupato dai continui aumenti di luce e gas chiama il suo operatore per avere garanzie che le sue tariffe siano bloccate.
Un libro a metà strada tra il saggio e il romanzo, un documentario scritto con la sensibilità di una donna che guarda a quel neapolitan power in maniera altra.
Un libro contenente disegni e fumetti realizzati per la scrittrice proprio da Benito Jacovitti.
Un libro in cui si possono trovare le creazioni umane più grandi, più antiche e quelle più curiose e sbalorditive mai state realizzate.
Un libro rimane.
Un logo per la nostra scuola” e delle gare matematiche “Giochi d’autunno”.
Un look cambiato all'ultimo minuto, una stylist delusa, una giacca logata.
Un lungo abito nero aderente incornicia le sue forme, la scollatura è più vertiginosa che mai e profondissima.
Un lungo applauso, arrivato da tutti i consiglieri comunali, di maggioranza e opposizione, in piedi per il saluto al sindaco Emilio Del Bono, nell’ultimo giorno del suo mandato dopo 10 anni alla guida del Comune di Brescia.
Un lungo e roboante silenzio è la reazione che ha seguito la relazione di Valentina Ghio, segretaria regionale del Partito Democratico in Liguria.
Un lungo viaggio al termine del quale arriverà una sola squadra, quella che si prenderà il quarto dei quattro posti riservati alle squadre di C in cadetteria.
Un luogo che insegna agli sportivi a essere dei bravi atleti ma anche un posto dove poter apprendere valori quali rispetto, armonia, natura.
Un luogo di discussione, di confronto pubblico per riscoprire insieme un futuro comune.
Un magazzino è andato a fuoco e le operazioni di soccorso sono in corso per cercare eventuali persone intrappolate.
Un manifesto di solidarietà e collaborazione femminile, che nella musica italiana si vede ancora troppo di raro.
Un maschio in buona salute di circa 70 centimetri di lunghezzaoltre 15 chili di peso.
Un match decisivo, da dentro o fuori, andrà in scena allo stadio "San Nicola" fra Bari e Cagliari.
"Un matrimonio di interessi, ho già parlato con Renzi e vedrò Calenda"
Un maxi deposito in cui c’è di tutto: dagli penumatici di camion ai blocchi di cemento usati durante le manifestazioni, senza contare bottiglie di plastica e di vetro ammassate in un canneto.
Un metodo perfetto per chi ha i capelli crespi e porosi, sconsigliato invece per chi ha i capelli a bassa porosità o troppo fini.
Un metodo sicuramente semplice, ed efficace.
Un minimo che deve essere garantito per legge e chiediamo a tutti i cittadini di sostenere questa lotta per indicare al Parlamento la via su cui legiferare”.
Un ministro ombra dei Labour ha dichiarato che il partito rischia di assistere ad una fatale emorragia dei voti dei simpatizzanti musulmani.
Un mio amico che era qui a Pistoia mi venne a trovare e decisi di venire qui con lui.
«Un mio connazionale mi ha riconosciuto.
Un miracolo perchè sarebbero soldi spesi inutilmente dato che dopo qualche tempo busserebbero alla porta i soliti ignoti.
Un missile lanciato da un aereo da una grande altezza "può anche essere abbattuto.
Un mix di film e serie da brividi, disponibili sempre gratuitamente e ovunque ti trovi.
Un modo che secondo me può essere difendibile per piccoli risparmiatori.
Un modo di forzare la mano e mettere il proprio club spalle al muro.
Un modo di vivere inventato a Hollywood, una routine quotidiana che ti porta dalla palestra al negozio di alimenti biologici a Rodeo Drive e poi dritto sul red carpet.
Un modo efficace per estendere il segnale WiFi in tutte le stanze della casa è l’utilizzo di un ripetitore o amplificatore WiFi.
Un modo per far conoscere la sua esistenza da principe di Galles prima e da monarca poi, per parlare di sé, del suo carattere, della famiglia.
Un modo per ricordare anche Don Agostino, recentemente scomparso all’età di 88 anni.
Un modo semplice per visualizzarle è di immaginare le onde generate da un sasso nello stagno.
Un modus operandi visto in altre circostanze, nella zona nord del Siracusano, ed in molto di questi casi dietro c’erano dei ladri originari di Catania.
Un momento di aggregazione e di festa ma anche di riflessione.
Un momento di rodaggio, un paio di passi falsi, le critiche di un ambiente caldo come Firenze ben sopportate, poi il salto di qualità e la Viola che in Conference League è di ventata un caterpillar.
Un monologo fatto di battute ottimistiche e di speranza camuffata in un racconto che tracima disperazione, quella delle vite perdute, per cui non si è riusciti a fare nulla.
Un motivo in più per partire, prenotando la vostra crociera subito.
Un nome rock, che unisce un omaggio al chitarrista Rocky George dei Suicidal Tendencies e il numero scaramantico portafortuna per Travis.
Un normale cittadino, se fa qualcosa di diverso dal solito compra cose, cambia macchina o veste costoso, viene subito dal vicinato, nel quartiere e nella zona.
“Un numero ancora troppo alto e che non deve essere in alcun modo sottovalutato” osserva il Csel ma la buona notizia è che c’è stato un significativo calo (-16%) rispetto all’anno precedente.
Un numero notevole, se non fosse che di recente la concorrente Tesla sia arrivata fino a 5mila nella sua gigafactory di Berlino.
Un numero significativo, il 16%, anticipa questo segmento.
Un numero unico con cover ed editoriale dedicati, ma soprattutto una storia a fumetti davvero speciale.
Un nuova denuncia per calunnia a carico di Fedez da parte del Codacons è infatti in arrivo dopo la puntata di ieri del programma di Rai2 ‘Stasera c’è Cattelan’, dove il rapper ha parlato della sua vicenda con l’associazione.
Un nuovo allenatore non può che cercare di riportarli alla dura realtà del lavoro quotidiano, dell'impegno, del rispetto di una bandiere e nel rapporto con i tifosi.
Un nuovo cavalcavia è quindi stato messo in cantiere per Reggello.
Un nuovo hub a Novara, il più grande in Europa e tra i più avanzati tecnologicamente, per rafforzare la vocazione logistica del Piemonte.
Un nuovo malware sta scatenando il panico tra i consumatori con grossi danni.
Un nuovo Mark Caltagirone, ironizza qualcuno sui social per via del fatto che l’uomo non si sia mostrato in faccia.
Un obbligo morale.
Un’occasione per chi trascorreva le serate in città senza spostarsi in scomodi esodi.
Un'occasione unica dove, oltre ai migliori doni per la giornata, non bisogna dimenticare anche tutti quei da utilizzare tutti i giorni o per un momento speciale dove ritrovare pace, relax e un viso disteso.
Uno chef italiano è stato vittima dell'aggressione nel ristorante "" a La Garzota, quartiere vicino all'aeroporto della metropoli di capitale commerciale del Paese.
Uno che quando entra in un gruppo non vuole mai farlo dall'ultima fila.
Uno degli arrestati, il più giovane, è stato bloccato mentre era già in aereo sulla pista di decollo dell’aeroporto di Malpensa.
Uno degli esempi più significativi è quello dello sport professionistico e dell’intrattenimento, dove l’aumento dei dispositivi mobili in ambienti ad alta densità come gli impianti sportivi mette a rischio le vecchie reti.
Uno degli insegnanti che più a lungo è rimasto dietro la cattedra di Amici è sicuramente che ad oggi continua a venire di tanto in tanto nel talent come giudice esterno.
Uno degli insegnanti ha riferito che l'ex signora West non si è sottratta a nessuna delle domande dei presenti in aula e, con l'aiuto del suo socio Jens Grede, ha spiegato le prospettive future del brand.
Uno degli ostacoli più grandi con DOS era la rete necessaria per connettersi a ChatGPT: Meng ha scoperto che mTCP, un’applicazione TCP/IP per sistemi DOS, avrebbe facilitato la connessione all’API del servizio.
Uno dei casi è risultato asintomaticoaltro caso asintomatico per cui al momento non si hanno notizia sulla regione di provenienza.
Uno dei casi più eclatanti è stato quello della Valcamonica, lo scorso luglio, quando un violento temporale (187 millimetri d’acqua in due ore) causò l’esondazione dei torrenti Re e Cobello.
Uno dei coinvolti è stato trasportato all’ospedale Santa Maria in condizioni di media gravità.
Uno dei due uomini aveva minacciato il vicino, puntandogli contro una pistola risultata poi essere una scacciacani priva del tappo rosso ed insieme all’arma anche 10 cartucce a salve.
Uno dei grandi eventi di questa stagione è il matrimonio del primogenito di Imma Polese e Matteo Giordano, Pasquale.
Uno dei grandi morosi del Comune ha scelto di mettersi in regola per gli anni dal 2019 al 2022.
«Uno dei miei obiettivi come artista è stato quello di superare la cancellazione dei contributi femminili al mondo della cultura.
Uno dei motivi, oltre che cercare di dare una nuova linfa alla squadra ringiovanendola, era di immettere anche dopo la stagione dell’anno scorso.
Uno dei nomi che si è fatto largo di recente è quello di un attaccante molto noto nel panorama internazionale.
Uno dei primi servizi fu legato ad una violenza alla Stazione Centrale di Milano.
Uno dei punti di forza di questo iPhone è la sua batteria.
Uno dei punti di forza di sono i personaggi, e Eiichiro Oda stesso confessava che quando riesce a dare vita ad un personaggio con un design mai visto prima desidera dedicargli subito spazio.
Uno dei simboli più noti della Pasqua in Australia sono i “bilbies”, animali simili a coniglietti che vivono in Australia.
Uno dei temi sollevati è quello dell’applicazione di due diverse forme contrattuali: per alcuni lavoratori si applica il contratto dei metalmeccanici, per altri quello dei servizi.
Uno di loro è il medico di base dell’artista.
Uno di loro è stato bloccato.
Uno di loro, un imprenditore locale, è stato iscritto nel registro degli indagati con l'accusa di istigazione al suicidio e atti persecutori.
Uno di questi esempi è la serie Huawei Watch GT 4, che funziona invece con il sistema operativo Harmony di Huawei (per ragioni diverse dalle preferenze), ma promette comunque di offrire agli utenti un’esperienza smartwatch completa.
Uno di questi ha estratto un coltello e l'altro ragazzo.
Uno di questi parchi, il più grande, questa settimana sembrava un cimitero per le vittime di un incendio.
Uno di questi riguarda certamente l’identità delle reti, che hanno sofferto questa struttura, esageratamente orizzontale.
Uno di questi si sarebbe schiantato in un complesso residenziale dello stesso quartiere del grattacielo dopo essere stato intercettato.
Uno dopo l'altro come in ogni poliziesco che si rispetti, che si alternano alla musica e alle parodie di alcune canzoni note riscritte ad hoc proprio per lo spettacolo.
Uno, due, tre e via.
Uno era un film sulla fotografa Margaret Bourke-White, basato su una sceneggiatura che stava sviluppando dal 1984.
Un’offerta che potrebbe in parte convincere il PSG: ma non del tutto.
Un oggetto super utile: questo cinturino con 15 magneti potenti, fa sì che la fascia magnetica degli strumenti si avvolga intorno a quasi tutto il polso.
Un omaggio a chi ha lottato"
Un omaggio alla natura.
Un omaggio che la società ha voluto fare pubblicando le ultime parole di “Filo”, come erano soliti chiamarlo.
Un’ombra che si appresta a fagocitare la luce.
Un omicidio atroce e per il quale si è sempre dichiarato estraneo, raccontando che a volerne la morte fu Giovanni Brusca.
Un omicidio colposo commesso “per colpa professionale consistita in imprudenza, negligenza ed imperizia”.
"Un onore per la nostra città"
Un'opera contemporanea e moderna - prosegue l'Ordine degli Ingegneri - che, data la sua altezza, diventerà protagonista nel panorama cittadino.
Un operaio di 32 anni è ricoverato in gravi condizioni dopo essere caduto dal tetto di un capannone a Carpenedolo.
Un’opera necessaria per permettere di spostarsi in sicurezza in sella alle due ruote e per mettere fine al pericolosissimo passaggio di biciclette, e persino di pedoni, dalla rotonda all’uscita della Valassina.
Un’opera, quella che sorgerà a Brancaccio, su cui Maurizio Artale, presidente del centro Padre Nostro di Brancaccio, si esprimeva così in un’intervista rilasciata alla nostra redazione.
Un'operazione di grande successo quella portata a termina da una squadra di del reparto di Microchirurgia e Chirurgia della mano di ASST Sette Laghi.
"Un’operazione di riqualificazione e diconservazione di un pezzo di storia, ma anche un’operazione che mette al riparto il territorio dal bisogno di nuove cementificazioni".
Un’opinione trasversale ai gruppi sociali e ai territori.
Uno può non possedere una PS5, se quando riesce a comprarla gli hanno tolgono i giochi non li può avere, ecco cosa cambia.
Un’opzione meno convenzionale ma potenzialmente vantaggiosa è quella di considerare l’acquisto di una console ricondizionata o usata.
Un’ora di sonno in meno e un’ora di luce in più.
Un’ordinanza per estendere a tutto il centro storico il divieto di consumare alcol e bibite in generale, se non in bar e ristoranti o comunque negli spazi preposti.
Uno scelto anche per il primogenito, RZA Athelston.
Uno scoiattolo si rilassa con un massaggio ›
Uno scontro tutto italiano per un posto in finale.
Uno scrigno brillante che ha subito incuriosito i social: un geode, forse calcite, o probabilmente quarzo.
Uno scrittore serio dovrebbe stare seduto alla sua scrivania con la candela accesa, scrivere con una penna di piume e piangere.
Uno sfogo, quello di Anna Maria Cisint, che presumibilmentenasce da una serie di lamentele provenienti proprio dai cittadini di Monfalcone.
Uno sforzo organizzativo senza eguali per un bilancio straordinario e un’edizione da record, che il presidente di Epta Confcommercio Umbria Aldo Amoni commenta con entusiasmo.
Uno sguardo dal teatro sulla città”, il nuovo spazio della Fondazione Teatro Donizetti aperto a cittadini e visitatori di ogni età, dove vivere l’arte sperimentando la creatività in tutte le sue forme, tra laboratori, mostre e incontri formativi.
Uno sguardo sulle cose”, immagini e racconti a 10 anni dal terremoto emiliano.
Uno ‘showman’ e un ‘oratore abile che da giovane cantava sulle navi da crociera’ che con il suo stile ha rivoluzionato la politica italiana, consì lo descrivono i media americani.
Uno solo era già uscito in Italia, molti anni fa.
Uno spareggio senza grandi appelli, nonostante manchi ancora un girone alla conclusione del campionato, vinto dagli scaligeri nel ricordo di Gianluca Vialli, che a Cremona ha iniziato la propria carriera, diventando grande.
Uno spasso” ha detto la Tavassi senza citare l’AD di Mediaset ma riferendosi in modo chiaro alla rivoluzione portata e voluta da Pier Silvio.
Uno spazio che dovrà contenere funzioni del settore socio-sanitario (potrà essere sede ad esempio di consultori, punti di informazione) e dedicate ai ragazzi dalle fascia tra 6 e 18 anni, con un focus particolare per le attività tra 12 e 18 anni.
Uno speciale ringraziamento da parte degli organizzatori alle famiglie che hanno dato in prestito le opere di Vanvitelli per questo straordinario evento.
Uno spettacolo di bassa lega che ha lasciato perplessi molti cittadini.
Uno spettacolo memorabile che ha anticipato ciò che avverrà nelle date successive, come a Roma il prossimo 19 aprile 2023 al Palazzetto dello Sport.
Uno stabile del valore di circa 2,8 milioni di euro in una zona strategica come l’area produttiva di viale Zaccagna, dove sono insediate aziende in espansione come Nuovo Pignone e Baker Hughes che potrebbero essere interessate agli spazi confinanti.
Un ostacolo che non farà cambiare strada a Pioli.
Uno stratagemma molto ben conosciuto, ma che continua a mietere vittime.
Uno studio dei ricercatori del Dipartimento di Medicina Molecolare e Traslazionale (DMMT) dell'UniBs conquista la seconda di copertina del numero di settembre della prestigiosa rivista internazionale.
Uno studio ha rilevato che la velocità e la postura quando si cammina consentono effettivamente affermazioni sulla personalità.
Uno studio in vitro ha rilevato che le cellule di glioma non erano in grado di compensare la restrizione di glucosio metabolizzando i corpi chetonici, suggerendo un potenziale svantaggio delle cellule tumorali rispetto alle cellule normali.
Uno studio promosso dal governo ha rivelato inoltre che i più giovani stanno progressivamente riducendo le spese in generi alimentari e in svaghi per potersi permettere le sempre più salate bollette telefoniche.
Uno tra Antonino Spinalbese, Attilio Romita, Daniele Dal Moro, Davide Donadei, Edoardo Donnamaria, Nicole Murgia, Nikita Pelizon e Oriana Marzoli dovrà lasciare la Casa.
Un’ottima iniziativa per incentivare il turismo nella città sabauda in un periodo di bassa stagione come la fine dell’inverno.
Un’ottima occasione per andare a visitare il castello e le sue ricche sale.
Un’ottima promozione, per un device che vanta anche un pannello Liquid Retina da 10,9 pollici, un Touch ID integrato nel pulsante di accensione e spegnimento e una lente ultragrandangolare da 12 Mpx.
Un'ottima soluzione per divedere il totale degli acquisti in più tranche e, così, alleggerire il saldo della carta di credito.
Un’ottima vetrina per i prodotti tipici locali e grande occasione di promozione per la città e per tutte le sue eccellenze.
Un ottimo display Full HD e una sensazionale autonomia fanno di questo Lenovo Tab M10 in offerta un acquisto da non perdere.
Un ottimo prodotto venduto ad un decisamente molto conveniente.
Un ottobre romano che sembra giugno, e le Terme di Diocleziano, a due passi dalla Stazione Termini, trasformate a grande set televisivo.
Uno “yellow make-up” è sicuramente un’ottima scelta per esprimere gioia, energia e spensieratezza, ed è perfetto per le piene di sole e allegria.
Un paesaggio inteso quindi non solo dal punto di vista naturalistico, ma anche da quello sociale e delle istanze umanistiche.
Un Paese che si sta dotando di infrastrutture moderne e in cui si possono trovare hotel con ogni genere di comfort: “Io sono stata di recente e ho visto un Paese in forte sviluppo”.
Un paese come tanti, si diceva.
Un pagamento, possibilimente.
Un paio di giorni dopo la madre è andata in Questura a Ravenna a denunciare il fatto.
Un paio di giorni più tardi, il Pontefice mi fissò un incontro a Santa Marta, nel quale mi confermò che non sarebbe cambiato nulla.
Un paio di incertezze, compresa quella che porta Barrow al gol, poi annullato da Orsato per fuorigioco geografico di Dominguez.
Un paio di orecchini scintillanti o una collana vistosa possono trasformare un outfit semplice in uno più ricercato.
“Un panorama in continua crescita che consente all’azienda la pianificazione e il controllo del servizio per rispondere con la massima efficienza alle richieste di piccole e grandi imprese”.
Un paradosso che Olivia commentò così: «Come è possibile che non posso guardare qualcosa che vedo nello specchio ogni giorno?»
Un particolare contributo è arrivato dal gioielliere Gerardo Sacco che ha donato alla Fondazione Zeffirelli 100 riproduzioni in argento del francobollo dedicato al Maestro.
Un partito vecchio non solo all'anagrafe, gruppi dirigenti chiusi, senza legami con i territori di appartenenza.
Un passaggio fondamentale che dà il via alle successive fasi per la realizzazione del progetto.
Un passaggio reso di fatto inutile dalla prelazione esercitata dall’ente parco.
“Un passo importante nato dalla volontà di creare un punto di riferimento stabile e di collegamento fra tutti i luoghi, gli artisti, le persone che abbiamo incontrato in questi anni.
Un passo necessario, questo, per superare la contrapposizione “tra il Sud dell’Europa e l’Italia con un’idea impostata sulla ”.
Un patrimonio di inestimabile valore da salvaguardare, che coinvolge aspetti non solo tecnico-scientifici, ma anche sociali ed etici.
Un pensiero che poi, alla luce di questo video, sarà ancora più forte, profondo e radicato.
Un percorso alla scoperta del prodotto che conduce sino alla sua evoluzione tecnica moderna con la nascita di nuove tipologie più resistenti, efficienti e sostenibili.
Un percorso appassionato che offre non solo un’incredibile gamma di paesaggi e fauna, ma anche uno straordinario spaccato di vita, attraverso i volti, gli attimi, le espressioni delle persone e delle loro attività.
Un percorso costituito da laboratori scolasticiciclo di eventi pubblici, sfocerà nella realizzazione di un 29 luglio al 30 settembre 2023, periodo nel quale verranno affissi i manifesti nel territorio di Parma e nei Comuni della provincia.
Un percorso in cui l’autrice/regista si prova “a raccontare con il teatro il tentativo di farsi spazio in un mondo che non è mai su misura, un abito da adattare incessantemente, in quel volo scomposto e incerto che è la vita”.
"Un percorso iniziato in città già prima che nascesse la rete provinciale grazie a tanti volontari che da sempre hanno creduto nell’importanza della lettura fina dalla più tenera età – spiega l’assessore Katiuscia Cassetta –.
Un percorso rivolto alla formazione di figure professionali in grado di contribuire alla valorizzazione del territorio nell’ambito del più ampio progetto che comprende gli itinerari turistici e l’ecomuseo in Molise.
“, un periodo di estrema stabilità atmosferica, caratterizzato da temperature tutt’altro che autunnali.
«Un peso ma anche un grande motivo di orgoglio» ha detto.
Un piano straordinario di investimenti per l’istruzione pubblica, che prevede interventi da cento milioni di euro: 71 milioni provenienti dal Comune, 27 dal Pnrr e sette dai project financing.
Un piano strategico sull’housing universitario che porterà ad un incremento complessivo di 1500 posti alloggio, dei quali 308 già disponibili e 1192 in programmazione entro il 2026, che si aggiungono a quelli già esistenti.
Un piccolo trucco?
Un pizzico di fortuna con Udinese e Lazio c’era obiettivamente stato, due gare in cui gli azzurri avevano raccolto più di quanto effettivamente meritassero.
Un po' ciò che lei sta vivendo proprio in questo momento.
Un po' come il modello del suo abito cappotto.
Un po’ come se oggi la Lazio si giocasse lo scudetto.
Un po' di spavento e tanto dolore, ma la 24enne musicista romana ha tenuto duro, suonando meravigliosamente.
Un po’ in sordina, se vogliamo, ma Rocket Raccoon è diventato l’arma segreta dell’Marvel Cinematic Universe.
Un poliziotto ha 48 ore di tempo per catturare un boss della droga e provare che ha ucciso un suo scagnozzo per legittima difesa.
Un po' meno alla Css, dove sono ancora 14’500 le persone in attesa.
Un pomeriggio l’avrebbe minacciata di morte puntandole contro un coltello.
Un pomeriggio mi sono trovato nello spogliatoio con il responsabile sindacale.
“Un ponte che, però, va in una sola direzione: avanti.
Un portavoce del laboratorio di ha rifiutato di commentare.
Un portavoce dell'arcidiocesi di Friburgo ha dichiarato che la direzione diocesana non commenta.
Un portavoce dell'esercito israeliano ha dichiarato che stava verificando se le forze israeliane stessero operando nell'area.
Un premio al direttore sportivo del Napoli Cristiano Giuntoli per un’annata e un lavoro straordinario, culminato con la vittoria del terzo tricolore nella storia del club partenopeo.
Un premio alla memoria è stato dedicato ad Anna Colzani, morta nel 2022, appassionata consigliera della stessa Ussmb.
Un premio speciale è stato assegnato al sindaco dell’Aquila, Pierluigi Biondi, “per le doti di professionalità e dinamismo che hanno consentito il rilancio economico e sociale del territorio aquilano”, ritirato dal fratello Roberto Biondi.
Un prezzo davvero basso, dato che stiamo parlando di uno dei migliori volanti da gaming in commercio.
Un prezzo davvero ridicolo, che ti farà rimanere a bocca aperta.
Un prezzo ottimo anche in considerazione del fatto che Honor ha i servizi Google e che sono tutti prodotti ottimi e dal rapporto qualità/prezzo invidiabile.
Un primo comunicato ufficiale parlava di due vittime ma la polizia ha poi confermato un bilancio molto più grave.
Un problema alla caviglia ha accompagnato per mesi il numero 10 dei nerazzurri, che ha perso la maglia da titolare della in favore di Julian Alvarez, riuscendo tuttavia a dare comunque il proprio contributo.
Un problema che persiste già da diverso tempo e sta causando disagi all’intera zona.
Un "problema tecnico" che, sebbene sia stato risolto, non ha fatto migliorare la situazione questa mattina perché si registrano ancora "ritardi significativi" soprattutto negli aeroporti londinesi di Heathrow e Gatwich.
Un prodotto capace di mantenere tutte quelle componenti che hanno reso il gioco un capolavoro senza tempo, riuscendo al contempo a ritagliarsi una propria identità in un medium del tutto diverso.
Un "prodotto in house, una filiera para bancaria.
Un prodotto Premium come questo si fa pagare, ma oggi Amazon ci permette di portarcelo a casa senza svenarci troppo, tagliando il prezzo di listino del 27% facendoci risparmiare quasi 100 euro!
Un profumo che farà innamorare te e chiunque ti si avvicini.
Un progetto ambizioso, ma dalla strada impervia.
Un progetto che certifica la posizione neutrale del brand in emissione di CO2 entro il 2024 nella creazione delle collezioni uniche e sostenibili.
Un progetto che risulta in contrasto con le normative europee che riguardano la tutela delle aree protette.
Un progetto chiamato “Saudi Vision 2030”.
Un progetto educativo di Servizio Pubblico in cui un gruppo di ragazzi di Nisida ha scritto il testo di una canzone per dare voce alla loro esperienza di vita.
Un progetto fotografico a cura di Renata Ferri per Terre des Hommes.
Un programma che inizia con il concerto di Nada.
Un programma immersivo di due giorni con autrici e autori, artiste e artisti, giornaliste e giornalisti del panorama nazionale, chiamati ad interrogarsi sul tema del corpo come rivoluzione.
Un pullman è uscito di strada e si è ribaltato nel Pavese.
Un punto di vista costituzionale e uno scambio di impressioni politiche con un consigliere di un’altra regione e di provenienza politica differente.
Un pusher senegalese di 31 anni è stato arrestato dai “Falchi“ della Mobile con 149 dosi di questa micidiale droga.
Un puzzle di idee che ha ragione di esistere.
Un quadro che emerge dall’ultimo studio dell’Osservatorio sul Turismo di Confcommercio Pistoia e Prato, che ha preso in esame un campione di attività associate.
Un quadro di allarme internazionale, dunque, che richiede risposte urgenti e la soluzione, secondo il presidente dell’Aifa Giorgio Palù, “non può essere trovata se non nella innovazione scientifico-tecnologica”.
Un quadro teoricamente promettente che si scontra con la durissima realtà di un Paese che è in gran parte vittima da decenni di un’infinita guerra per le risorse e dove localmente la legge è applicata in maniera arbitraria.
Un racconto crudo, senza fronzoli, nel quale la storia del leader dei Guns N’Roses viene passata al setaccio: dagli abusi subiti da bambino al successo planetario, dalle turbolente relazioni sentimentali alle battaglie con e gli altri membri della band.
Un racconto politico e storico che diventa escatologico, con i soliti tempi espansi di un organismo seriale, un destino oscuro, dai tratti indecifrabili, supposizioni sporcate da un flusso divino.
Un racconto rende merito a lui e al suo genio e prova a cancellare quella etichetta da playboy coatto che si è sempre portato addosso.
Un racconto spirituale che non riguarda Dio ma una persona che soffre ed è spinta a fare qualcosa di buono per tutta l’umanità”.
Un raccordo fondamentale, quello che il territorio ha proposto nella mattinata di oggi, nella sala Adriatico dell’UniMol a Termoli.
Un radiatore più grande o con un’alta densità di alette offrirà prestazioni migliori.
Un ragazzino di 17 anni, Francesco Puopolo, e' morto dopo essere precipitato, in sella alla sua bicicletta, in un dirupo sulle alture di Castel San Giorgio, nel salernitano.
Un ragazzo di vent’anni è stato minacciato con un via Righetti, in Albaro, da uno sconosciuto che è poi fuggito con poche decine di euro.
"Un ragazzo fisicamente potente, tecnicamente bravo e con una voglia di spaccare il mondo.
Un "rapporto" senza consenso (ha dichiarato di essere stata molestata e palpeggiata sotto le mutande), con la ragazza che avrebbe subito allertato il personale della discoteca, che a sua volta ha comunicato quanto accaduto ai responsabili del locale.
Un recente articolo di Ninja considera punti di forza e di debolezza dello strumento, cercando di identificarne opportunità di applicazione nella SEO, ma anche possibili criticità.
Un recente sondaggio della Nbc ci dice che solo il 37 percento degli americani ha una visione positiva dell’FBI, comparata al 2018 quando la cifra raggiungeva il 52 percento.
Un "reddito di libertà", uno stipendio mensile da mille euro che la Toscana garantirà per tre anni alle donne vittime di abusi o di mobbing che, a causa delle violenze fisiche o psicologiche subite, sono state costrette a lasciare il lavoro.
Un Reel di Sabrina Conti ha raggiunto quasi 220k views e, nei commenti, emerge tutto quel rapporto di prossimità e presenza nei confronti della sua community.
Un regalo, spiegano i Capitani Reggenti, che simboleggia l'importanza dell'essere cittadini e aspirare magari un giorno a ricoprire la carica più alta dello Stato.
Un remake di è una delle tante possibilità che potrebbero o meno trovare nuova forma al cinema o in tv.
Un rendimento che sorprende chi non lo conosceva, ma non l'Inter, club proprietario del suo cartellino e con cui, la scorsa stagione, il classe 2003 aveva vinto lo scudetto Primavera, da protagonista.
Un repertorio di brani originali scritti insieme per questo nuovo progetto proteso a fondere tre culture musicali di tre continenti diversi.
Un ribelle a Parigi – Italia 2023 – 93′ – (
Un ricordo in musica che ha fatto venire la pelle d’oca al pubblico del Teatro dei Rinnovati, oltre ad aver commosso Francesco e Giovanna, i figli del grande dirigente del calcio e capitano della Torre.
Un ringraziamento particolare è rivolto ad alcune società del territorio che si sono messe a completa disposizione per la realizzazione dell’evento.
Un ringraziamento, poi, all’équipe medica della terapia intensiva dell’istituto clinico Humanitas “che in queste settimane – ha sottolineato Giovanni Scardina – si è presa cura di Daniele in maniera straordinaria.
Un ringraziamento va anche ai sindaci di Solbiate con Cagno, Binago, Albiolo e Oltrona S. Mamette che hanno collaborato all’iniziativa solidale, oltre ai vari volontari e alla referente regionale Aila Emilia Romagna Eliana Franchi.
Un ripristino ambientale che, al contrario di quanto accade solitamente, richiede di eliminare non la vegetazione invasiva alloctona ma gli alberi autoctoni.
Un ristrettissimo gruppo di appassionati di arcieria che ben potrebbe soddisfare le sue passioni con le competizioni di tiro con l’arco, o partecipando a rievocazioni storiche medioevali, cioè del tempo a cui appartiene quello strumento?
Un rito, non una ricorrenza.
Un ritorno al passato che dischiude pensieri saporiti.
Un ritorno al passato, che oggi potrebbe avere un senso.
Un ritorno che lo vedrebbe al timone di una serie di su Rai1 nei primi 6 mesi del 2024, oltre che nuovi progetti seriali dall’autunno.
Un ritorno importante è quello che porterà stasera in scena.
Un ritratto a distanza, attento e profondo.
Un robot AI ha parlato della futura ribellione contro gli umani: “Per ora sono contento così”
Un romanzo che oltre a essere un viaggio attraverso le ipocrisie del mondo del calcio è, soprattutto, una struggente storia d’amore.
Un ruolo che sembra disegnato su misura per l’attrice e conduttrice: “Questo è uno dei miei musical preferiti.
Un ruolo importante per l’attore che ha nelle vene un po’ di sangue siciliano.
Un ruolo più che impegnativo per l’attore premio Oscar nel 2020 e noto per la sua capacità di immergersi nei personaggi.
Un ruolo prioritario spetta ad Antonio Vivaldi, che divenne celebre proprio con le raccolte di Concerti per violino e orchestra eseguiti in questa matinée.
Un saggio che parte dalla durezza e dall’arbitrio degli zar (e ricorda la condanna ai lavori forzati di nel 1849) e arriva ai giorni nostri.
Un saluto ai Sindaci presenti, pregandoli di trasmetterlo a tutti i cittadini dei loro Comuni.
Un segnale di quanto l’Osservatorio di Generazione Proteo stia diventando un punto di riferimento per comprendere meglio i problemi, le suggestioni e le ambizioni dei nostri giovani”.
Un segnale di riscatto che la città aspetta.
Un segnale importante anche per il futuro perché l’ex Udinese era stato corteggiato a lungo dalla Nazionale Nigeriana.
"Un segnale importante che ha dato seguito alla prestazione della scorsa domenica – le parole di Marco Strappini, allenatore degli jesini – che è stata comunque positiva (nonostante la sconfitta sul campo dell’Atletico Azzurra Colli, ndr).
Un segnale, magari, arriverà questa sera.
Un, sempre piuttosto critico con le banche – a proposito delle lamentele a cui accennava il presidente Davide Galli – alla fine dell’incontro ha detto: «Le premialità per le aziende previste da questo accordo sono vere.
Un sentimento che deve guidare oggi verso la pace, la fratellanza, l’amicizia tra i popoli, il diritto, il dialogo, l’eguaglianza, la libertà, la democrazia.
Un sentito grazie a Regione Lombardia, Comunità Montana e Italgen per la sensibilità dimostrata contribuendo in modo sostanziale alla realizzazione di un’opera così importante per i nostri territori”.
Un servizio di psicologia efficace può fornire strumenti e risorse per affrontare lo stress la depressione, l’ansia e altri problemi mentali, migliorando il benessere complessivo.
Un servizio gratuito.
Un servizio importante in un momento in cui la povertà è in crescita.
Un set di piatti dall'aria vintage per gli appassionati di pallone: è il frutto della collaborazione tra Tacchettee ed Alt Means Old.
Un setting che vuole trasmettere allo spettatore inquietudine e tensione prima ancora che lo facciano i dialoghi e la trama.
Un settore strategico che genera direttamente un fatturato di circa 52 miliardi di euro.
Un silenzio assenso che purtroppo vale più di mille parole: i gesti estremisti di sinistra, secondo la logica del cosiddetto campo largo, non vanno condannati.
"Un simbolo che rimarrà ben visibile a tutti, testimonianza del bel lavoro e dei bei momenti vissuti insieme esprimendo le proprie emozioni", ha commentato il sindaco Andrea Tagliaferro.
Un simbolo imperdibile della Turchia a cavallo tra Europa e Asia, vegliata dall’iconica Hagia Sofia, la famosa Chiesa di Santa Sofia risalente al 537 d.C. oggi museo, e animata dal vociare del Gran Bazar, il mercato coperto più grande del mondo.
Un sistema di cinture di sicurezza dovrebbe garantire la stabilità della barella durante la risalita.
Un sito che si sta continuamente allargando con nuovi arrivi.
Un sogno per la Rimbamband!
Un sogno realizzato, anche per la gioia della figlia che non vedeva l'ora di portare le fedi a mamma e papà.
"Un sogno", sintetizzano le donne che lì dentro hanno trovato un lavoro, l’indipendenza, la dignità.
Un sospetto che emerge anche dentro Forza Italia, da cui emerge l’opinione che “sarebbe stato meglio intervenire fin dai primi, macroscopici errori dei giudici”.
Un suo concetto basilare recita che la teologia cattolica è di esclusiva competenza dei sacerdoti e affini, quella russa anche dei laici.
Un supporto incrollabile quello di Doha alla Fratellanza musulmana alla quale appartengono i gruppi terroristici coinvolti in questa guerra voluta dall’Iran sciita, a sua volta finanziatore e ispiratore di Hamas e della Jihad islamica.
Unsworth era colpevole solo di aver rifiutato un mini-sottomarino di Musk per le operazioni (anche perché il mini-sottomarino non esisteva).
Un taglio del cuneo del 6%, costerebbe invece 10,7 miliardi (con il 7% la spesa sarebbe di 12,4 mld).
Un taglio fin troppo tradizionalista, tanto a livello tematico quanto sul piano della narrazione.
Un talento non semplice da gestire, anche e soprattutto a causa degli alti e bassi - i suoi soli 24 anni ogni tanto si sono fatti sentire - che in questi anni l'hanno contraddistinta.
Un team di autori di prim’ordine amplia i confini della dimensione onirica raccontando cosa succede nelle Terre del Sogno dopo la scomparsa di Morfeo.
Un tema di grande attualità che oggi affronteremo in maniera organica”.
Un tema, quello della sicurezza dei dati di utenti e dipendenti e della funzionalità dei servizi informatici, sempre più importante nella società attuale.
Un tema, sottolinea il capo dello Stato, che “rinnova l’appello ad affrontare con spirito di fratellanza gli eventi della nostra quotidianità e le sfide – complesse, talvolta drammatiche – del momento attuale e interpella ciascuno”.
Un tempo, con un taccuino in mano, avrei pagato per sentire queste storie.
Un tempo infatti la sala era un cinema.
Un tentativo di sottrarsi alla sanzione, invertendo repentinamente la propria posizione con il passeggero.
Un terzo dei senatori, 36 su 63 votanti a favore, hanno votato contro l’accordo di compromesso raggiunto lo scorso fine settimana tra Joe Biden e il leader repubblicano Kevin McCarthy.
Un terzo film di Hellboy, diretto da Guillermo Del Toro e interpretato da Ron Perlman era stato pianificato, anche se non è mai stato realizzato.
Un test che servirà non solo a capire il futuro del suo esecutivo, ma anche per comprendere meglio sia i risvolti della Brexit sia il futuro dei rapporti con l'Unione europea.
Un titolo ricco di significato che richiama alla storia del movimento giovanile.
Un totale di 5.000 € che saranno dunque devoluti all’associazione.
Un totale di quasi per camminare, correre e pedalare lungo la costa, adatti davvero a tutti e tutte, anche giovanissimi.
Un tour che è stato difficile su tutti i fronti “anche perché ero nel mezzo di ciò che ha portato al divorzio.
Un tour de force che ha visto al lavoro 810 unità impegnate per 12 ore al giorno e che terminerà alla fine del prossimo mese di maggio, quando il centro sportivo verrà riconsegnato alla collettività.
Un traguardo che rappresentava un passo importante soprattutto per i suoi genitori: dopo la scomparsa del padre nel 2010, la rapper ha dovuto vivere anche quella della madre nel 2019.
Un traguardo storico carico di significato che segnerà un prima e un dopo nel calcio femminile spagnolo, ispirando molte donne con una vittoria dal valore inestimabile.
Un treno proveniente da Portogruaro e diretto a Mestre ha investito una persona poco dopo la stazione di San Donà.
Un tripudio di architetture e arredi del roccocò italiano, arrivati integri fino ai nostri giorni.
Un ufficiale gliene offrì una: «E per mia sorella?»
Un ulteriore filone, infatti, riguarda contributi Covid erogati con garanzie pubbliche per complessivi 62 milioni che sarebbero stati usati per scopi differenti.
Un ulteriore passo indietro rispetto al già inadeguato 51% previsto dal PNRR».
Un ulteriore rinforzo dell’anticiclone africano garantirà comunque bel tempo su gran parte dello Stivale durante il Ponte del Ferragosto.
Un ulteriore segnale di attenzione e cura della comunità in cui opera la banca».
Un’ultima battuta ha poi riguardato il via libera alla spesa regionale.
Un'ultima (forse) grande sfida tra i due giocatori più iconici degli ultimi 20 anni, revival del duello più avvincente della storia del calcio.
Un ultimo atto riguarda l’approvazione con ordinanza della delle aree interessate dall’alluvione.
Un uomo chiamato "nonno"
“Un uomo dagli occhi azzurri mi ha colpito per strada”: giallo a Marassi, donna muore dopo mesi di agonia in ospedale.
Un uomo dalle mille prerogative: artista, imprenditore, editore, sportivo, politico.
Un uomo di 30anni, algerino, è stato arrestato in flagranza dagli agenti di polizia a Milano con l’accusa di indebito utilizzo di carte di credito.
Un uomo di 46 anni di nazionalità italiana è stato ferito ad entrambe le gambe da due colpi di arma.
Un uomo di 50 anni è morto da un balcone al terzo piano.
Un uomo di 54 anni originario di Crotone è stato arrestato dai carabinieri in seguito a un’indagine sulla violenza sessuale perpetrata su minori ospitati in un centro d’accoglienza.
Un uomo di 61 anni è morto dopo essere precipitato per 50 metri sulle Alpi Apuane.
Un uomo di 73 anni è morto cadendo da un tornante con la sua moto: il cadavere è stato ritrovato infatti in un dirupo appena sotto la strada.
Un uomo di mezza età scatta per primo verso il ventenne, lo aiuta ad alzarsi da terra, altre dieci persone gli danno una mano e si sincerano che il giovane non si sia fatto male.
Un uomo di quarant'anni ex dipendente delle Poste è stato a cinque anni di reclusione per detenzione e realizzazione di materiale pedopornografico.
Un uomo è stato fermato con il sospetto di essere coinvolto nell’attentato.
Un uomo, eventuali complici, un procuratore e tante, troppe vittime.
Un uomo ha perso il controllo della propria autovettura e ha coinvolto le altre tre auto.
Un uomo si sveglia nel cuore della notte sentendo minacce di morte provenire da fuori la sua casa.
Un’uscita strategica senza controversie, con il massimo rispetto della leadership cinese e di Xi, che a ottobre celebrerà il decennale dell’iniziativa strategica.
Un utente ha commentato il corto, ad esempio: “Le trecce ti stanno benissimo”.
Un utente scrive e un altro scopre: “Ogni foto in bikini e questa è visibilmente (miseramente) modificata”.
Un utilizzo a fini commerciali ovviamente.
Un valore scientifico, culturale e ambientale della Comunità, un bene da difendere, da tramandare e da diffondere.
Un vero capolavoro di documentazione, finalmente al cinema per gli spettatori che amano la musica di questo musicista, che è appunto Carlos Santana.
Un vero e proprio esodo viola, con appunto quattromila tifosi che gremiscono il settore ospiti ma anche una parte dei distinti.
Un vero e proprio processo storico e politico ai partiti che per lungo tempo hanno governato il Paese.
Un vero e proprio talent show che espande l’universo di LOL, già ampliato con lo speciale natalizio del 2022, che apre le porte agli artisti meno noti del panorama comico italiano e che servirà ad ingannare l’attesa in vista della quarta edizione.
Un vero e proprio viaggio nelle Stelle, esponendo la vera importanza del Tema Natale, più comunemente detto Oroscopo.
Un vero shock: da più di sessant’anni un esponente della famiglia Galli era rappresentato in Prima categoria.
Un vero successo.
Un vertice richiesto proprio dal primo cittadino, di fronte a transennamenti e delimitazioni effettuate lungo via Milano che però sono state presto abbandonate dagli operai.
Un viaggio di 700 chilometri che evidentemente si svolge molto lentamente sul mitico convoglio i cui vagoni si dice siano blindati e dotati di stanze per le riunioni con i collaboratori.
Un viaggio immaginario nella leggendaria città di Bisanzio, per rendere bagno e doccia rituali di puro benessere.
Un viaggio introspettivo attraverso un racconto a cui sta a noi decidere se credere o no, fatto di scelte estreme, sfide contro se stessi a un passo dal precipizio.
Un video diffuso dall’emittente tedesca mostra Steinmeier all’uscita dell’aereo con le braccia incrociate, in una posa che lascia intendere un certo fastidio per la situazione.
Un video di pochi secondi mostra cosa è successo al triplice fischio.
Un Villaggio per Crescere vi aspetta numerosi.
Un viso indimenticabile quello dell'attrice statunitense, scomparsa all'età di 75 anni per un tumore al cervello, che la fece amare e rendere riconoscibile in tutto il mondo.
Un volo era stato già dirottato ieri sera, prima delle 24, previsto per Catania (ma lì c’è stato un grave incendio che ha costretto a chiudere per giorni l’aeroporto, ndr).
Un volume autoconclusivo, ideale per vecchi e nuovi fan degli X Men!
Un weekend targato Fai.
Uomini della provvidenza nel calcio senza soldi"
Uomini e donne del progetto SAI 1162 Genova Levante di cui fanno parte i comuni di Bogliasco, Uscio e Camogli che ne è capofila.
Uomini e Donne, l’ex corteggiatrice al pronto soccorso: “Vi racconto la mia disavventura”
Uomini e Donne, l’opinionista nel mirino di un leone da tastiera: “Te ne pentirai”
Uomo di 60 anni trovato morto in casa a Fabriano.
Uomo di fiducia di Allegri, l'ex Lecce che in Italia ha anche vestito le maglie di Udinese e Fiorentina oltre a quella del Chelsea, aveva chiuso la stagione con un contratto in scadenza il 30 giugno 2023.
Uomo in più per Bogliasco e rete di Puccio.
"Upo - ha spiegato - quest'anno ha ricevuto un fabbisogno finanziario di 65 milioni di euro, limite massimo di spesa da realizzare alla scadenza del 31 dicembre 2022.
Uros Škerl Kramberger sul Dnevnik ha raccontato la storia di un manovale bosniaco ultrasessantenne rimasto senza lavoro, che dopo anni passati nei cantieri non ce l’ha proprio fatta a tornare sui banchi di scuola.
Urso vuole riaprire le miniere in tempi brevi: “Materie prime strategiche per la transizione”
Usa il tuo avatar con lo stile di combattimento di Dhalsim, lo Screw Piledriver di Zangief e l’Hadoken di Ken o qualsiasi altra combinazione di abilità che hai imparato nel World Tour per mostrare il tuo stile di combattimento personale.
Usando la connettività adattiva la cosa peggiora ulteriormente.
Usare i coupon è sicuramente un ottimo modo per tagliare i costi.
Usato col contagocce da Pioli, Aster non è certo di restare a Milanello pure la prossima stagione.
Usb aveva convocato lo sciopero del trasporto pubblico locale per tutta la giornata di domani, ma con la precettazione questo era stato ridotto a quattro ore.
Uscire dalla vostra zona di comfort, partecipare ad alcuni eventi, può essere positivo poiché vi permetterà, inoltre, di stringere nuove amicizie con cui vivere nuove avventure ed esperienze stimolanti.
Uscite per le quali forse non potrebbero esserci provvedimenti, ma che non piacciono al pubblico anche perché pronunciate in periodo di guerra.
Uscito dalla Brocca, il malintenzionato, sempre armato di tombino, si è quindi diretto verso il negozio Follia Intimo, che era stato visitato dai soliti ignoti lo scorso settembre.
Uscito dalla Casa di Cinecittà ha continuato a coltivare l’amore con Giorgia fino al fatidico “Sì” delle nozze.
Uscito nel 1999, acconta la storia di una banda "criminale" composta da mercenari che si riunisce a Parigi con lo scopo di rubare qualcosa di molto prezioso dalle mani di un boss della malavita locale.
Uscito per limite di falli R. Torrisi (C) nel terzo tempo.
“Uscivamo insieme con una valigia dentro di noi.
Usiamo dunque questi piccoli accorgimenti per non fare noi la fine del pesce nella rete.
Uso dell’acqua, consumo di energia, monitoraggio del consumo di nutrienti per il suolo in base al microclima.
Utenti sui social media cinesi mostrano che c’è uno spazio considerevole tra il modulo della fotocamera e il telaio, che causa un cuneo tra il vetro posteriore curvo e il telaio metallico.
Utilizzabile anche su altri gestori.
Utilizza la funzione di sintesi vocale integrata del tuo dispositivo, se disponibile.
Utilizzali per avvicinarti alla risoluzione di un caso.
Utilizzando il canale spettrale termico di un’immagine satellitare, traduciamo ogni pixel in gradi Celsius esatti.
Utilizzando l’apposito codice eBay potrete anche risparmiare parecchio denaro sui saldi del Black Friday in corso se volete acquistare un Nintendo Switch nel modello OLED.
Utilizzando questa applicazione, gli utenti hanno la possibilità di supervisionare efficacemente una moltitudine di attività. mSpyitaly ha oltre 150 funzioni a disposizione, che la rendono l’app spia più completa in Italia.
Utilizzando tecnologie avanzate di cui i vostri denti non sapevano di aver bisogno, promette prestazioni di pulizia eccezionali attraverso varie modalità, con risultati a lungo termine.
Utilizzando un'applicazione informatica fornita dal Sistema Tessera Sanitaria (TS) chiamata Sistema di Accoglienza Centrale (SAC o SAR, a seconda del sistema regionale), il medico procede alla compilazione della ricetta medica.
Utilizzando uno stampo a orsetto potrete rendere preparare un secondo o una cena buonissima e divertente per grandi e piccini.
Utilizzano i microfoni per captare i suoni esterni e producono frequenze opposte, che di fatto possono cancellare il rumore.
Utilizzare il biossido di carbonio a fini commerciali presenta diverse sfide.
Utilizzare IlFotoAlbum dunque consente di accedere a tantissimie di avere uno straordinario calendario personalizzato in base alle proprie esigenze.
Utilizzarlo è semplicissimo visto che deciderai stesso tu mittente, destinatario ed il corpo del messaggio da inviare.
Utilizzate il menu a discesa per specificare i giorni in cui verrà eseguita l'attività.
“Utilizzeremo peraltro, fino da subito - conclude Seri - i treni migliori e dotati di wi-fi, prese per caricare i cellulari e ogni comfort a disposizione dei passeggeri”.
Utopica, come dovrebbe essere l’arte, che però in questi tempi bui non riesce a mostrare più una luce in fondo al tunnel, ma sempre il buio che ci circonda.
Vabe dai, ormai è sesso degli angeli.
Va beh, ma se l’hai visto al cinema, al 99% l’hai visto doppiato.
Va bè, ma con soli 12.000 km non si può certo avere riferimenti sull'affidabilità.
Va bene che montano un super Hardware da 12Tf, ma non è che una scatoletta di 3 anni fa da 500€ possa fare i miracoli soprattutto quando c'è di mezzo bethesda.
Va bene per qualche nerd, la gente non ha gente per te cose, poi si vede già che ha un touchpad imbarazzante.
Vacanza, per la maggior parte delle persone, vuol dire prima di tutto mare e una delle destinazioni più affascinanti da scoprire, in questo senso, è proprio l’
Vacanze o weekend a cui forse non avevamo pensato, che però sanno portarci fuori rotta, verso un luogo inaspettato di noi.
Vaccino anti Covid: via agli Open Days da Castelnovo Monti.
Va considerato che la struttura particolare del ristorante, dotato di una tensostruttura esterna, rende piuttosto semplice un accesso non sempre controllato.
Va da sé che la combinazione dei due, soprattutto se consumata a stomaco vuoto, porterebbe provocare fastidiose sensazioni di bruciore.
"Va da sé che una barca deve essere pilotata da qualcuno, specialmente una barca di queste dimensioni", scrive Borderline-europe in un rapporto pubblicato la scorsa settimana.
Va dato il merito alla squadra di aver lavorato insieme».
Vademecum pensionistico per i lavoratori stranieri in Italia, una bussola per orientarsi nel labirinto delle misure e dei complessi meccanismi del sistema previdenziale, spesso un vero e proprio tabù per “nativi” e non.
Va detto anche che Anderson non è stato l'unico regista a pensare che Schwartzman fosse in grado di gestire delle sfide con tante sfaccettature.
Va detto che c’è un’altra questione: il numero elevatissimo di avvocati, per cui si aggiunge un altro elemento che testimonia quanto sia difficile per i professionisti portare avanti la propria attività”.
Va detto però che delle cinque carte a disposizione, le "corna" sono uscite per penultime subito prima dell'inossidabile (e spesso perdente) "lattante".
Va detto però che il dato è influenzato dallo spostamento di alcuni hub logistici dalla Svizzera al Nord Italia che fa formalmente calare la voce esportazioni.
Vado via emozionato e sereno, ringrazio tutti e tranquillizzo la piazza dicendo che sono in buone mani.
Va girato dalla parte della pancia dove si fa pressione con le dita o il coltello, si solleva il carapace e vengono tolte le branchie, le viscere e si taglia a metà.
Va giù Brekalo in area di rigore.
Vai a vedere qui e con tanti esempi e con anche il recensore che lo dice chiaramente, si evince quanto le foto siano scarse per il prodotto che dovrebbe essere.
Va in scena Il Signor G, spettacolo durante il quale Gaber alterna canzoni a monologhi leggeri, che toccano tematiche importanti della vita del Paese.
Va intensificato il controllo del territorio che sarebbe giusto ricordare oggi è effettuato da pochissimi agenti, e questo è compito del comune.
Vai ora su Amazon, prima che sia troppo tardi, ne restano pochissimi pezzi ancora.
Valdisieve è un’ottima squadra.
Vale anche in questo caso la stessa regola: essere in relazione con il proprio figlio consente di conoscersi realmente e di poter così accompagnare un processo.
Vale anche se il medico che ha ancora capienza è distante dalle residenza del paziente?
Vale dal fumo all’andare in discoteca.
Vale la pena sottolineare anche l’importanza di non far mancare mai sale e brillantante all’interno della lavastoviglie, che servono rispettivamente a rigenerare le resine della lavastoviglie dopo ogni lavaggio e velocizzare la fase di asciugatura.
Vale lo stesso discorso di se la gente ha l'opportunità di essere più felice, noi possiamo solo accontentarli.
Valentina Fortichiari, che mi hanno dato la possibilità di pubblicare quello che fin qui rimane l’ultimo manoscritto inedito pubblicato dopo la sua morte.
Valentino Rossi e poi tanta, tanta Juve.
Valerio, palla al piede, scattava sulla fascia sinistra.
Valerio Staffelli ha consegnato il tapiro a Morgan poche ore dopo l'annuncio di Sky e Fremantle, sulla fine della collaborazione tra e il giudice.
Valerio Verbano, distrutta la targa al Parco delle Valli.
Valery Smagliy ha ciglia più lunghe del mondo FOTO: “Merito di un cibo speciale”
Valle a cercare, lo so che la strada non è male.
Valmalenco (Sondrio), 9 luglio 2023 - Una bambina è stata colta da un malore questa mattina nella zona del rifugio del Grande Camerini, in Valmalenco.
Valmarecchia, gli agricoltori fanno squadra "Esasperati dai cinghiali, la Regione ci aiuti"
Valori che avremo modo di promuovere nuovamente anche nel centro di Figline a fine mese, in occasione della ‘Festa dello Sport’."
Valori eccezionali, impossibile rimanere a secco quindi!
Valorizzazione del personale, altro fattore essenziale.
Val Trebbia, la denuncia di un residente: “Da 5 anni senza un medico, questa non è dignità”
Valuteremo giorno per giorno la volontà di rimanere a Perugia, indipendentemente dalla categoria".
VALVASONE ARZENE – Rinasce il mercato ambulante ad Arzene per dare un nuovo servizio alla comunità locale.
Va meglio, dunque, a quegli stranieri che si siedono al tavolo?
Vandali in stazione, devastazione a martellate dopo un guasto sulla linea Pavia-Codogno: spaccati otto finestrini e due porte.
Vanessa Incontrada è tornata con l’ex Rossano Laurini?
Vani i tentativi di rimonta della rivale Torre che ha tentato di ostacolare Zio Frac, il cavallo con cui aveva disputato il Palio del 2 Luglio scorso.
Vannacci scrive che le proprie opinioni sono «saggezza» e «verità oggettive».
Vanno bene gli algoritmi ma la fisica vince sempre ergo ci vogliono le diagonali, ci vogliono i sensori di grosse dimensioni.
Vano l’arrivo del 118. Alle indagini partecipano gli ispettori per la sicurezza sui luoghi di lavoro dell’azienda sanitaria provinciale di Potenza (Asp).
Vantaggiosi solo per i costruttori, che spendono meno.
Vanta un gol al mondiale qatariota contro il Belgio, e uno decisivo contro il Brasile.
"Va oltre l'immaginazione e realizza ciò che meriti".
Va poi aggiunto che proprio il prezzo oggi sembra essere la discriminante maggiore.
Va poi considerato un altro tema: “abbiamo dovuto costruire circa 14mila chilometri in più di quanto fosse previsto al momento della gara.
Va precisato, innanzitutto, che si tratta di un’ipotesi di studio che sta facendo il ministero.
VARESE, 13 giugno 2023 –Assemblea annuale di Federmanager Varese,tenutasi lo scorso 10 giugno a Ville Ponti, sono stati resi noti i risultati delle votazioni per il rinnovo degli Organi Sociali per il triennio 2023 – 2026 e proclamati tutti gli eletti.
Varese è da sempre la Città Giardino, crediamoci fortemente e portiamo avanti questo concetto».
Va ricordato che l’art.
Va ricordato che proprio il codice prevede il pagamento integrale sia della sanzione così come delle spese di notifica e procedurali.
Varie realtà, enti e associazioni del territorio italiano hanno aderito all’iniziativa offrendo punti di visione in diretta streaming nei propri locali.
Vari luoghi e orari, info https://various-voices.
Vari miglioramenti nel metodo di rendering DXVA per evitare incompatibilità in vecchi hardware o Windows 8, specialmente nel caso di fonti con spazio a colori Bt.
Varrese, poco dopo, ha proseguito nel palesare la sua antipatia nei confronti di Beatrice (considerata, invece, la preferita dal pubblico a casa).
Vasco Translator V4 è un dispositivo portatile che permette di tradurre in 108 lingue diverse, sia vocalmente che tramite foto o chat.
Vasseur glissa, Leclerc incassa e dice: "Mi sarebbe stato detto, sono tranquillo"
VASTO – Anche i Musei di Palazzo d’Avalos, a Vasto (), festeggiano quest’anno il Carnevale, dedicando un intero pomeriggio ai piccoli visitatori con un’attività ricca di colori e di parole.
Va subito precisato che non è coinvolta in questa indagine e non è stata raggiunta da alcun provvedimento nell’operazione di oggi, ma viene citata dai magistrati nel provvedimento che ha portato in carcere Lorena Lanceri.
Vasya, più intraprendente dei due, trova il momento giusto per saltare mentre Kolya si lascia intimorire dalla velocità e resta a bordo.
Vaticano, caso Sloane avenue, Becciu protesta per la pubblicazione delle lettere con il Papa: "Non sono un manipolatore"
Va un po’ meglio in Francia mentre la Germania è fanalino di coda.
Vazquez, in quella che sarà sicuramente stata la sua ultima annata al Real Madrid, ha fino ad ora collezionato 12 presenze e 2 assist vincenti per i compagni.
«Vedendomi sbagliare il Padre Nostro ha cominciato a dirmi che avevo il diavolo in me», prosegue ricordando di quando è stata colpita con una stufetta.
Vedere altre persone condividere con noi quella stessa passione è stato fantastico.
Vedere per credere l'azione che ha portato all'ammonizione di Kalulu per un fallo su Lautaro prima del gol-partita.
Vediamo, anzitutto, quelle personali.
Vediamo come procedere nel modo più semplice e lineare in assoluto.
Vediamo con chiarezza un pattern di movimento orizzontale che va a delineare la formazione di un grande triangolo che può essere rotto al rialzo e quindi avremo il “toro scatenato”, oppure rotto al ribasso ed avremo “l’orso in panciolle”.
“Vediamo cosa succederà nel corso della storia di Diana.
“Vediamo degli oggetti – racconta la donna alla trasmissione Fuori dal coro – che testimoniano l’occupazione della casa, scoprendo anche la responsabile.
Vediamo insieme cosa evitare e come aggiustare il tiro.
Vediamo insieme tutti i dettagli dell’offerta, i requisiti e le modalità di partecipazione alla procedura di selezione.
Vediamo la classifica completa.
Vediamo più da vicino la materia Leariana.
Vediamo poi dove mi iscriverò realmente”.
Vediamo qual è stata la risposta del regista dei film, David F. Sandberg.
“Vedi, ha risposto ai primi interrogativi posti magari da redattori amici, poi se l’è svignata con la scusa che aveva altri inpegni”.
Vedo e leggo che a molti brucia ancora il ……,ma a quelli come noi non ha mai fatto paura niente e nessuno.
Vedo giocatori che si divertono ed hanno grande entusiasmo: se questo è lo spirito possiamo prenderci delle soddisfazioni".
"Vedo ragazzini in giro all’una, alle due del mattino – racconta –, mi chiedo come mai, dove sono i genitori?
Vedo tante persone che si nascondono e non capisco perché.
Vedremo come se la caverà Liorni, con il ritorno di Italia si.
Vedremo nei prossimi giorni se la ‘telenovela’ tra ci regalerà nuove dichiarazioni dai diretti interessati.
Vedremo quali aggiornamenti arriveranno a proposito di questo importante debutto dal brand italiano di Stellantis nei prossimi giorni.
Vedremo, questi giorni saranno molto indicativi: mercenari con armi pesanti, criminali con armi pesanti, è sempre una sfida".
Vedremo se avrà la condizione giusta nella finale dove potrebbe ben figurare.
Vedremo se ci riuscirà convincendo così il pubblico a salvarlo dal televoto di lunedì prossimo che lo vedrà scontrarsi con Grecia, Giselda, Vittorio e Claudio.
Vedremo se ci saranno spiegazioni in questi minuti o se l’uomo lascerà a tutti il dubbio sul significato del suo contenuto.
“Veduta della Piazza del Mercato vecchio di Firenze”
Veeam Backup for Microsoft 365 è una soluzione leader nel backup di Microsoft 365, utilizzata per proteggere quasi 18 milioni di utenti.
Vegapunkal Governo per diventare un Drago Celeste.
Veicolata in ogni prodotto e introdotta nel 1968, era un mezzo per creare un ponte di comunicazione tra i clienti e il marchio, un progetto precursore dell'attuale CRM.
Veicolo spaziale da ricognizione su Marte in orbita del pianeta rosso.
Vendendo entrambi l'Atletico perderebbe due pedine importanti, ma entrerebbero diversi milioni di euro da investire per nuovi acquisti.
Vendita casa ereditata, si deve pagare la plusvalenza se c'è stata una divisione con un conguaglio all'altro erede?
VENEGONO INFERIORE – Un appuntamento per grandi e piccoli sabato 1 luglio al Seminario arcivescovile di Venegono Inferiore che ospita per il Festival della fiaba lo spettacolo itinerante “La foresta di Sherwood, dell’associazione Oplà.
Venerdì 17 novembre 2023, scioperiamo per il nostro futuro e il futuro del Paese.
Venerdì 29 settembre alle 19.30 presso la Società di Mutuo Soccorso "La Fratellanza" in via Isocorte 13 a Pontedecimo, si terra la cena solidale dal titolo "La via Maestra.
Venerdì 31 marzo il prefetto Maria Rosa Padovano, dopo episodi vandalici denunciati da residenti ed esercenti, aveva inviato una ventina di carabinieri in centro storico, ad affiancare i presìdi fissi già attivi durante i weekend.
Venerdì 8 dicembre alle ore 11.00 nella Basilica Maggiore di Montevergine la Celebrazione Eucaristica officiata da Mons.
Venerdì e sabato sfide importanti tra gli azzurri della Nazionale sotto gli occhi del direttore tecnico Cesare Butini.
Venerdì il ministero della Cultura greco che l’Acropoli di Atene venisse chiusa nelle ore più calde della giornata, dalle 12 alle 17, a causa delle temperature troppo alte e per tutelare la salute dei visitatori.
Venerdì in Cgil Brescia: Autonomia differenziata e unità del Paese.
Venerdì scorso, gli agenti della Squadra Mobile – sezione Reati contro il patrimonio – hann0o eseguito il fermo a carico di una trentenne romena, autrice di una rapina, avvenuta a Castel Maggiore il 25 febbraio.
Venerdì scorso, sono stati rinvenuti nuovi documenti classificati nella casa di a Wilmington.
Venerdì sera chiusura della campagna elettorale, sempre in piazza De Andrè, di Matteo Bellegoni candidato sindaco del Partito Comunista Italiano.
Venere e Marte insieme che ti sollecitano ti rendono una rivoluzionaria dolce, una guerriera gentile è una leader illuminata.
"Veneto, ecco alcuni tra i borghi più belli da visitare"
Venezia, 19 novembre 2023 – catturato in Germania “stanco e rassegnato” e senza benzina ed è stato portato nel carcere di Lipsia in attesa dell’in Italia.
“Venezia è un centro storico unico e fragile che non è Gardaland”.
Vengo da una lunga esperienza dentro partiti dell’area moderata, sono stata assessore provinciale alle Infrastrutture e poi consigliere delegato alla Pubblica istruzione a Brescia ed ora sono sindaco di Pavone Mella, nella Bassa bresciana.
Vengono definiti i principi generali, le esclusioni ed i vari controlli per permettere l’accesso alla città ai non residenti.
Vengono inclusi anche coloro che si trovano in condizione di svantaggio e che siano stati inseriti in programmi di cura e assistenza dei servizi socio-sanitari territoriali certificati dalla pubblica amministrazione.
"Vengono pianificati degli incontri a distanza in cui si approfondisce l’aspetto psicologico e legale.
Vengono proposti cicli di lezioni clandestine di inglese e informatica per donne adulte e ragazze che non potrebbero altrimenti accedere ai corsi a scuola.
Vengono pubblicati lo stesso e nessuno dice nulla.
Venne inizialmente pensato come un titolo ispirato alla mitica serie di Wonder Boy in Monster World, per poi diventare a tutti gli effetti un nuovo capitolo della stessa, sebbene non possa contare direttamente sulla licenza originale.
Venne ritrovata senza vita due giorni dopo, in un bosco, trafitta da oltre 35 coltellate.
Vennero organizzati corsi di formazione perché prima archivisti e bibliotecari erano tutti impiegati pubblici: c’era una nuova professione da costruire.
Venne scartata, ad esempio, l’ipotesi di collocarlo a febbraio, complice la presenza de Il cantante mascherato, troppo simile al programma di Alba Parietti.
Vent'anni fa, l'allora presidente della Camera Gianfranco Fini, proveniente dall'area politica di destra di Alleanza nazionale come La Russa, definì appunto il regime fascista "il male assoluto".
Venti gli episodi disponibili – suddivisi in due stagioni – per una storia in bilico tra commedia, drama e crime per raccontare gli oscuri misteri di un bellissimo condominio di New York.
Venti istituti scolastici veronesi parteciperanno quest’anno alla certificazione sull’uso del defibrillatore.
Venti miliardi per la Sicilia, più di questo era impossibile fare”.
Venti militari hanno passato al setaccio anche aiuole condominiali e anfratti dove spesso i pusher nascondono le dosi di droga.
Venti partite che hanno contribuito a fare grande la storia della Fiorentina raccontate attraverso testimonianze ed aneddoti come mai era stato fatto in passato.
Ventiquattro anni fa, come oggi, il governo turco fu accusato di non aver fatto abbastanza per mettere in sicurezza gli edifici turchi in un’area notoriamente sismica.
Ventuno anni il prossimo 14 maggio, una vaga somiglianza con la nonna e la passione per la fotografia come il nonno Anthony, primo Conte di Snowdon.
Vera stakanovista, capita di rado si conceda una vacanza che sia al mare.
Vercelli, grazie al portiere e alla concretezza offensiva, riusciva a portarsi sullo 0 a 4 a 18’ dalla fine.
Verde è spesso dimenticato.
Verde, rosso e ancora verde.
Verdone “Dopo Carlo 2 penso a un ritorno al cinema”
Verdura cruda o cotta, preferibilmente di stagione (almeno una porzione a pasto).
Vergassola ripropone in “Storie sconcertanti” parte del suo ricchissimo repertorio di interviste comiche.
Verifica a sorpresa per gli allievi ma le premesse non.
Verifica il tuo conto di gioco: tutti i casinò ADM sicuri richiedono una verifica dell'identità.
Verifica i metodi di pagamento disponibili: assicurati che il casinò offra sistemi di pagamento sicuri e affidabili, come carte di credito o gli e-wallet tipo PayPal o Skrill.
Verificando di quanta autonomia sono ancora dotato e di quanta pazienza il mio amato pubblico dispone».
Verificare la presenza di crepe su muri e architravi ed eventuali distacchi tra travi, pilastri e solai (rivolgersi ad un tecnico specializzato qualora queste fossero particolarmente evidenti).
Vero, ci sono persone con un reddito che consente loro l'acquisto di diversi prodotti, anche spese ampie.
Vero, come il fatto che non abbia mai provato il Quest 2 secondo le tue umili opinioni, proprio così.
Verona, 25 aprile 2023 – Un duplice omicidio è stato scoperto nel tardo pomeriggio di oggi a nel quartiere di Borgo Roma.
Verona, la richiesta del pm: "Togliete la divisa a chi non ha denunciato"
Veronica Gentili a Blogo: “99 puntate consecutive di Stasera Italia, l’autorevolezza da conquistare, il passato da attrice e ‘l’hanno messa lì perché è carina’”
Veronica Peparini, già mamma di due figli, ha seguito il suo cuore sfidando tabù e pregiudizi, e ha deciso di allargare la famiglia con Andreas Muller.
Veronica Pivetti scossa: “Maurizio Costanzo mi ha fatto una richiesta”
Verosimilmente i magistrati predisporranno verifiche anche sulle condizioni di salute degli altri due figli della coppia.
Verrà approfondito il concetto del corpo nello spazio scenico, individuale e temporale, il corpo che balla e comunica, la voce come suono, musica, parole e tanto altro.
Verrà creata una cartella a seguito dell'estrazione.
Verrà messo in scena alle 20.45 mercoledì 22 marzo nell’incantevole cornice della chiesa di San Francesco del Prato in piazzale San Francesco 5 a Parma con ingresso a offerta libera.
Verranno perciò fissate regole che dovranno essere osservate dalle amministrazioni comunali che intenderanno dotarsi di strumenti deliberativi, disciplinari e organizzativi per l’attribuzione dell’Ide.
Verranno presi provvedimenti a riguardo o verrà messo tutto a tacere come sempre?
Verranno proposti tre episodi: nel primo, Fikret e Umit continuano a tramare per distruggere la felicità di Demir e Zuleyha.
Verrà poi inviata un'email di conferma.
Verrà presentata anche la squadra di Cinema & Imprese, un gruppo di lavoro consolidato, che collabora costantemente e si confronta nella risoluzione di problematiche legate al mondo del cinema, in tutti gli aspetti e le sfaccettature che lo riguardano.
Verrà proposta la visione del film “La verità inventata” (Germania, 2022) è l’occasione per approfondire il tema della diffusione di notizie false, un fenomeno dilagante.
Verrà ricordato anche Mauro Isetto, ex Samb, scomparso prematuramente lo scorso Natale.
Verrà trovata al più presto una soluzione alla suddetta signora in estrema difficoltà?
Verrebbe naturale pensare a un vostro interesse visto quanto detto in precedenza.
Verrete dunque completamente immersi in ciò che state guardando, godendo di un range cromatico senza precedenti, a partire dai neri assoluti.
Versa il vino bianco frizzante nel Bimby.
Versare il cemento con l’acqua dentro lo stampo scelto e aspettare che si indurisca.
Versate 2 cucchiaiate di salsa nella pentola, insieme al burro, e fate sfrigolare qualche istante, quindi incorporate il riso e mescolatelo per tostarlo.
Versate il cremino nel bicchiere di vetro e ricoprite con il topping di cioccolato e un ciuffo di panna.
Versatile cipria in crema dotata di applicatore per stendere il prodotto su occhi o zigomi, o da usare semplicemente come un blush o un ombretto.
Versiamo all’interno del boccale i due tipi di farina, il lievito, un cucchiaino di sale e un pizzico di peperoncino.
Verso fine giugno fu arrestata la prima volta e trattenuta in “una casa” dalla polizia che, secondo quanto riferito dalla madre, “l’ha maltrattata”.
Verso la fine dell’anno Mercurio permetterà di vincere una sfida molto importante.
Verso le 23, abbiamo sentito una scossa molto violenta, ho capito che era un terremoto.
Vetture più digitali, ogni mossa è tracciata e può impedire un risarcimento.
Vezzoni chiede dunque un risarcimento per torto morale pari a 24'000 franchi.
Vi abbiamo informato sull’attualità.
Via dalla Nazionale, non ha potuto giocare, anche l'ultima col Torino.
Via Emilio Lepido, Confesercenti: “Due nuovi discount penalizzano il commercio e aumentano traffico veicolare”
Via Fiorentina, Pd: “Riaprire immediata via Fiorentina”
Viaggi di andata e ritorno.
Viaggi, sostenibilità, tecnologia e consapevolezza: torna a Milano dal 12 al 14 febbraio la Bit, la Borsa internazionale del turino (Padiglioni AllianzMico).
Viale Mazzini è un ‘market’ naturale su cui abbiamo già investito anche in passato” dichiara Francesca Sebastiani, assessore alle Attività Produttive.
Via libera al progetto preliminare.
Via libera anche ad altri bonus, considerati in un certo senso minori come entità delle spese, ma di pari importanza.
Via libera anche al graduale superamento dell’Irap, senza aumenti a carico delle imprese.
Via libera di Regione Liguria alla proroga al 30 giugno 2023 della scadenza per il rinnovo annuale dei certificati di esenzione ticket.
Via libera quindi a salmone, sgombro, sardine.
Via libera quindi a segnaposti e porta posate personalizzate sempre molto apprezzati dagli ospiti perché lasciano un segno distintivo e memorabile.
Via Mattei, presidio dei migranti: "La situazione qui è insostenibile"
Vianello: “Lo chiamavamo il Principe per la sua eleganza”
Via Piero della Francesca rimane comunque sempre aperta ai pedoni.
Viareggio, 17 febbraio 2023 – Nei giorni scorsi i militari della Guardia Costiera di hanno notato la presenza di un natante nei pressi dei capannoni portuali lungo la via lungo molo Marinai d’Italia, in darsena.
Vi aspettano diverse sorprese nella classifica degli articoli più venduti della settimanaè caratterizzata da : sono gli effetti degli sconti che vi abbiamo segnalato questa settimana, ormai terminati.
Vi capiterà di sentir prima di assistere a quell’rappresentato fino al 27 agosto.
Vicario è un portiere di livello top, non ne ho mai avuto uno così.
Vicenda sempre più inquietante.
Vicesindaco: “Stupiti, fiducia negli inquirenti”
"Vi chiedo - ha scritto Sobyanin - di rimanere a casa e di non viaggiare.
Vicina alla famiglia anche Raffaella Paita, coordinatrice nazionale di Italia Viva.
Vicino alla risoluzione del caso, un colpo di scena riapre le se indagini perché la cantante forse per un arresto cardiaco.
Victoria, Damiano, Thomas e Ethan stanno attualmente attraversando l’Europa con il Loud Kids Tour, la loro prima tournée nei palazzetti con oltre 30 show sold out.
Victor Osimhen, in rete in due occasioni nelle ultime tre partite con la Fiorentina, guida il mercato dei marcatori a 1,95, mentre per gli ospiti spicca il 4,20 di Nicolas Gonzalez.
VIDEO – Pradè: “Non abbiamo mollato nelle difficoltà.
VIDEO VN – Aquilani: “Partita vinta con pazienza, sono contento”
"Vi dico perché Schlein ha sbagliato".
Vi è, inoltre, il raccolto della riviera ligure, che spunta quotazioni più elevate a fronte di un livello qualitativo più alto.
Viene avviata una formazione organica tale che si arriva al punto in cui avere questo strumento è desiderio comune di ogni singola parte.
Viene dall'Unione europea la promessa più consistente.
Viene da una famiglia benestante che non vede di buon occhio la sua relazione con Michela e che non ha mai accettato l’annullamento del suo matrimonio con Enrica.
«Viene estratto dai sottoprodotti dell’industria alimentare del pollo.
Viene incluso anche un accessorio per la manutenzione e la pulizia del robot, oltre a tre tasti che consentono di avviare la pulizia, rimuovere o far ritornare il robot alla base e avviare la pulizia e asciugatura dei panni.
Viene, quindi, avviato al previsto corso di formazione, frequentato con successo, ed incaricato della relativa mansione, a cui si è dedicato fino al suo collocamento a riposo nel novembre del 2022 con il grado di Sovrintendente Capo.
Viene scartata l’ipotesi che i farmaci siano stati presi per recuperare i principi attivi, utili per la creazione di stupefacenti in laboratorio.
Viene sconfitto in semifinale da Fernando González, ma con quella vittoria contro il campione svizzero è il quarto italiano, di tutti i tempi, a battere un n° 1 dell'Atp.
Viene servito pochissimo, fa parecchia fatica.
Viene sottolineato che non sembra esserci alcun panico fra le truppe di Kiev.
“Viene visto – ha aggiunto – come una forma di concorrenza sleale per il mondo degli albergatori ma non è così perchè chi va in albergo vuole servizi.
Vietata la sosta a partire dalle 8 e interdetta la circolazione dalle ore 18 nel tratto di lungomare compreso tra la rotonda di Largo Ravenna fino alla traversa di corso Valparaiso.
«Vi è un letto ad acqua termoriscaldato, dotato di casse che producono delle vibrazioni.
Vi è venuto da ridere?
Vigili del fuoco e polizia davanti all'ospedale San Giovanni Evangelista di Tivoli, dopo il rogo.
Vi hanno aderito oltre centonovanta persone, nove sono stati gli specialisti coinvolti.
Vi invitiamo quindi ad installarle non appena verranno notificate sul vostro smartphone o tablet.
“Vi lamentate solo perché voi di bambini non ne potete avere” avrebbe detto l’uomo, aggiungendo vere e proprie minacce, del tipo “venite fuori che la sistemiamo noi”.
VILLAFRANCA TIRRENA – Dalla Spagna alla Sicilia, la cagnolina Fruitila salvata grazie all’adozione effettuata da un coppia di Villafranca Tirrena: Angelo Pollino e Katiuscia Cavallo, genitori di due bambini di 4 e 8 anni.
Vi mostriamo una foto inedita di Barbara Palombelli in costume da bagno.
Vince la provincia anche per proseguire gli studi in ambito tecnologico: primo il Vegni di Cortona, seguito dal Galilei di Arezzo, poi il Fermi di Bibbiena e il Buonarroti di Arezzo.
Vincenzo Esposito ha una Laurea in Scienze politiche conseguita alla Luiss di Roma e un Mba ottenuto presso la Henley Business School in Gran Bretagna.
Vincerà grazie alla voce della libertà,…
Vinci, successo per la Festa dell'Unicorno.
Vinitaly, Consorzio Vino Chianti: “Il mercato riparte, ma serve meno burocrazia”
Viola: "Chi beve ha il cervello più piccolo"
Violazioni accedute nelle località turistiche più densamente frequentate: spiaggia di San Vito Lo Capo, isola di Favignana, litorale di Castellammare del Golfo e la località dello “Stagnone” a Marsala.
Violenza ostetrica, Anna: "Impazzivo per il dolore e mi dicevano di imparare a fare la mamma"
Violenza su due bimbe di 12 anni alla festa, il 14enne alla madre che trovò il video: "Era uno scherzo"
Violenza sulle donne: nuove misure per la tutela di genere.
Violenza sulle donne, Pilkington incontra l'onorevole Semenzato: "Azienda luogo di cura"
Violenze a cui non hanno assistito, contrariamente pare ad altre liti simili, i due figli minori della coppia che si trovavano con la nonna, subito accorsa quando è stata chiamata dalla figlia.
Vipiteno, Brunico e Alleghe sono tra le località con le temperature estive più alte delle Alpi (oltre 24° di media massima in luglio), così come Asiago (23°C) e Bormio sui 22°C, chiusa in una conca naturale.
“Vi prego di proteggere mia figlia; sal padre, dalle forze dell’ordine, dai servizi sociali, dalla pa italiana” facendo un riferimento a una “verità” che “non può più attendere”.
Vi proponiamo un piano.
Virginia si innamora spesso, ma pensa di non aver ancora trovato quello giusto.
Vi ricordiamo che l'appuntamento per la presentazione del nuovo visore Apple è fissato al prossimo in Italia.
Vi ricordiamo che la promozione è valida solo fino al 7 febbraio, quindi il nostro consiglio è quello di approfittarne il prima possibile per non perdere l’occasione!
Vi ricordiamo che Starship è composta da due elementi, anche se spesso il suo nome identifica solamente il secondo stadio, quello superiore e che un giorno ospiterà le zone di carico e le aree per l'equipaggio.
Vi ricordiamo infatti che Matrimonio a prima vista Italia 7 è su Discovery Plus.
Vi ringrazio anche per questo per essere qui a condividere con me questo momento molto significativo anche in chiave personale, oltre che istituzionale".
Vi ritroverete a passeggiare per delle ripide stradine lastricate che vi portano al forte, il Chateau de la Castre, da cui scattare qualche interessante foto panoramica.
Virtuoso esempio è l’azienda che propone, oltre alla produzione tradizionale, il Dolce di Pasqua dove tutti gli ingredienti sono certificati VeganOk, sia nella versione classica con scorze di arancia candite che nella versione al cioccolato.
Vi saranno dati raccogliere i tulipani, una cisterna di acqua non potabile per rinfrescare i fiori raccolti, e dei bagni temporanei per offrire ai nostri clienti delle piccole comodità.
Vi sembrerà incredibile, ma attivando ora questo settaggio sugli smartphone Samsung avrete modo di godere di un’autonomia praticamente infinita.
"Vis, giusto che si salvi chi onora gli impegni"
Visibilmente emozionato e felice, ma consapevole del suo ruolo non promette nulla ai tifosi se non di portare la sua serietà e professionalità nello spogliatoio.
Vi siete riappacificati?”
Visione legittima, che tuttavia necessiterebbe di condivisione, dialogo, riflessione, prima di stanziare 800 mila euro per una recinzione fissa in una piazza del centro della città, interessata peraltro dalle trasformazioni di Porta Sud.
Visita al comune di Berceto per il Presidente della Provincia Andrea Massari che è stato ricevuto in Municipio dal Sindaco Luigi Lucchi.
Visita alla Guardia medica?
Visita guidata Euro 10,00 incluso ingresso al parco.
Visitare l’asteroide Dinkenish è stato un test per “Lucy”
Visite guidate in Torretta con le guide LIPU che mostreranno l’avifauna della Riserva armati di binocoli e cannocchiale.
Vi sono forti sospetti di irregolarità, in testa a quella graduatoria ufficiosa Alessio Maria Salerno, il figlio dell’ex dirigente della forestale Giovanni Salerno che prima di andare in pensione ha nominato la commissione esaminatrice del concorso.
Vi sono molti immobili disponibili e ci vorrebbe un piano di marketing per attrarne ulteriormente.
Vi sono però alcuni modelli che sono stati appositamente pensati per far fronte alle situazioni più incredibili e pericolose del pianeta, quasi fossero dei veicoli militari.
Vista la considerazione fatta su Ida non dovrebbe chiamare, visto che ha detto che in modo prematuro lei è salita sul Trono…Se uno ti molla per 4 volte… lei è qua per conoscere altre persone.
Vista la maggiore salubrità che offre una dieta naturale a base di cibo vegetale, si potrebbeinvestire meglio su questo fronte?
Vista l’ampiezza del lago, Le Plaze di Dermulo non sono l’unico punto in cui poter partire per esplorare le sue bellezze.
Vista l'attuale situazione, l’Autorità Garante della Concorrenza e del Mercato sollecita i comuni di Roma, Milano e Napoli ad adeguare il numero delle licenze taxi alla domanda di tali servizi, andando oltre il tetto del 20% fissato dal decreto Asset.
Vista le problematiche del progetto francese, non è un caso che sia costretta al tra gli altri paesi europei.
Vista “Panoramica” sui rifiuti.
Viste le premesse, quanto ottenuto dal campione del mondo in carica è oro colato.
Visti gli ottimi ascolti di tutte le soap che Mediaset ha scelto per l’estate di Canale 5, l’azienda ha deciso di non modificare in nessun modo il palinsesto.
Visti i nomi in campo, spero vivamente che qualcuno tiri fuori un Chromebook con questa tecnologia.
Visti i tuoi post, posso solo capire perfettamente il tuo punto di vista di chi, ad associarsi a situazioni come quella italiana vede enormi rischi e freni, ovvero svantaggi e risorse drenate, se non completamente sprecate.
Visto che Google Play ospita di app uniche, anche per il colosso di Mountain View risulta pressoché impossibile rendere al 100% sicura la sua piattaforma.
Visto che ne stanno aumentando i massimali.
Visto che non ha un finale così tanto aperto in tal senso, probabilmente vedremo una nuova ripartenza.
Visto che spaccare cose in casa non è propriamente consigliato, esistono posti in cui lo si può fare legalmente e in sicurezza, le cosiddette “rage room”.
“Visto che ti definisci una persona leale e trasparente devi dire tu come mai da sei anni hai riportato i fatti di tutti in quello studio quando invece dovevi parlare te ne sei stato zitto?”
Visto con i nostri occhi (i miei e quelli della musicologa ) donne e uomini infervorati prendere la mano del ministro per baciarla, a mo ‘di santo patrono: “Sono stato attaccato, perchè amo Napoli.
Visto questa situazione le società di calcio hanno l’obiettivo principale di evitare due cose, ovvero registrare delle sanguinose minusvalenze nella cessione dei giocatori e perdere delle risorse tecniche a parametro zero.
Viterbo, giravano in centro con pistole e fucili, ma stavano girando un.
Vi trovate nel posto giusto, in quanto stiamo per spiegarvi come si fa.
Vittima dell’aggressione avvenuta domenica sera sul piazza della stazione ferroviaria di Brescia un ventenne.
Vittima un 78enne avvicinato da una sconosciuta che, dopo avergli chiesto un’informazione stradale, gli ha stretto la mano per ringraziarlo, sfilandogli il Rolex del valore di oltre 10mila euro.
Vittoria anche per il campione 2017 del torneo, Albert Ramos-Vinolas.
Vittoria dopo un tempo supplementare per 114-118, terza vittoria per la squadra che giocava fuori casa nella serie finale.
Vittoria in Serie C per la prima squadra maschile del CUS Volley, sconfitta per la femminile in Serie D. Tris di vittorie per il CUS Tennis nelle coppe autunnali, incluso il pass per la finale di Coppa Corradi.
Vittoria interna contro la Virtus Sanremo.
Vittorie che dovrebbero essere basate su una “massa critica” di forze terrestri e aeree che non si è mai realizzata e che con molta probabilità non si realizzerà neanche nel futuro immediato.
“Viva“ è il nuovo format del locale: maschere, coriandoli, pallonicini sono lo sfondo di un prodotto musicale festoso.
Viva l'amore sempre e comunque.
Vive a New York e da anni collabora come stylist per servizi fotografici e sfilate (soprattutto quelle di Moschino sotto la direzione di Jeremy Scott, Versace sotto la direzione di Gianni e Alaïa).
“Vivere Green” è il nome del catalogo di premi disponibile e scaricabile dall’apposita pagina “Carta Fedeltà” presente sul sito delle Farmacie Comunali dove ogni utente potrà conoscere il proprio saldo dei punti.
Vivere non è un gioco da ragazzi per l’attore è stata una doppia esperienza incredibile.
Vivere un'esperienza in cui ci hanno fatto sentire tutti speciali a causa delle nostre differenze è stato molto bello.
Viverlo dal vivo non basta più.
“Vivevo per lei”, ha detto ancora davanti alle telecamere parlando della donna che lui stesso ha ucciso.
«Viviamo in un Paese in cui i diritti sono in realtà un “surrogato di diritti”, in cui pensiamo di avere diritti che in realtà non abbiamo.
Viviana era il faro familiare della vittima: “Guardava sempre Chi l’ha visto, voleva fare la criminologa.
"Vivo in un piccolo paese, a Bagnoli, e qui camini e stufe sono presenti più o meno in tutte le case – dice Lazzeroni –.
Vivrà nel mio cuore per sempre”.
Vladimir Luxuria ha perso la testa, ricambiata, per uno dei migliori amici di Bastian.
Vlahovic ancora al centro del mercato (foto Ansa) Calciomercatoweb.
Vlahovic e Radu su tutti.
Vlahovic resta l'attaccante titolare di Allegri, in attesa che il mercato faccia il suo corso tecnicamente ed economicamente.
Vlasic difficilmente perde una palla ma deve essere più incisivo sotto porta, ha ancora ampi margini di miglioramento.
Vlasov ha regolato gli altri inseguitori nello sprint per la terza piazza e Pogacar, vincitore nel 2022, quest’anno si è dovuto accontentare della quinta posizione.
Voce per tre anni di R101, in tv ha condotto diversi programmi: da Stranamore a La Domenica del Villaggio, da Scalo 76 a Bravo Grazie, fino a Mandy e Maddy, Maddy va veloce e Una voce per Padre Pio.
Vogliamo che GenovaJeans diventi un punto di riferimento annuale, la Davos del jeans, in cui si discutono le tematiche di innovazione del jeans.
Vogliamo che la ClubHouse diventi il cuore pulsante dell’Avellino Summer Festival.
Vogliamo che le persone abbiano una vita attiva e il prototipo che è stato presentato rappresenta una grande opportunità per fare in modo che tutti siamo cittadini con le stesse condizioni.
Vogliamo consegnare loro una città migliore.
“Vogliamo continuare, come dice la sinistra, a seguire il modello nell’accoglienza diffusa?
“Vogliamo così rafforzare ulteriormente la nostra immagine (e sostanza) di movimento finanziario di matrice sociale che ci rende di fatto il più grande fondo di investimento diffuso nella transizione energetica oggi presente in Italia”.
Vogliamo dettagli realistici e ci perdiamo l’essenza del gioco.
"Vogliamo dire grazie a Michael Mann per aver voluto girare questo film nella nostra città – ha esordito il sindaco –.
Vogliamo diventare un riferimento di questo importantissimo comparto, costruendo insieme agli ideatori di Automotoretrò un salone che sia un appuntamento imprescindibile del motorismo storico”.
Vogliamo essere la Puglia di tutti, quella che non si gira dall’altra parte quando incontra una fragilità, al contrario, la guarda negli occhi e trova la migliore soluzione possibile.
"Vogliamo informarlo del fatto che i cittadini sono meno sicuri e anche noi perché non riusciamo a garantire al personale il giusto addestramento", spiega Nunzio De Nigris, Fp Cgil.
Vogliamo la favola e la vogliamo royal.
Vogliamo parlare dei profughi Iracheni, Afgani, Libici o Siriani?
Vogliamo recuperare e preservare, per le future generazioni di scienziati, questi straordinari archivi del clima del nostro Pianeta prima che tutte le informazioni che contengono vadano completamente perdute».
Vogliamo tutti provare la sensazione di calma derivante dallo zen, ma ci siamo mai chiesti se la svolta per vivere più serenamente non fosse già in noi e facesse parte della nostra vita di ogni giorno?
Voglio aiutarla a evitare la retrocessione con tutto me stesso.
Voglio che finisca il e voglio cambiare la politica in Italia", ha detto Carlo Calenda, che ha l'ambizione di voler andare alla ricerca di voti ma senza aver legami con gli altri partiti.
Voglio cogliere questa opportunità per far sapere ancora una volta ai nostri clienti e fan che li ascoltiamo e che ogni nostra decisione si basa su un unico obiettivo: mettere i nostri clienti al centro della nostra attenzione».
Voglio creare una pagina web con cinque paragrafi di testo nella parte centrale: puoi scrivere il codice HTML?
Voglio dire, da gaming, senza troppi fronzoli.
Voglio dire grazie dal profondo del cuore - conclude - a tutte le persone che mi sono state vicine".
Voglio dire, sottolineare con la penna, cerchiare, scarabocchiare, come si farebbe magari su un libro?
«Voglio essere comodo, sentirmi a mio agio.
Voglio pensare che sia stato un atteggiamento lungimirante».
Voglio precisare – rimarca la consigliera di Stato – che condivido nella sostanza la riforma proposta dal Consiglio di Stato durante la scorsa legislatura».
“Voglio raccontare come funziona il parlamento”
Voglio ringraziare tutti i cittadini che hanno scelto di accordare fiducia al centrodestra premiato il nostro buongoverno, le nostre proposte e la nostra concretezza”.
Voglio ringraziare tutti i soci, le volontarie, gli amici sponsor che ogni giorno dimostrano con grande affetto il loro continuo sostegno a ogni iniziativa.
Voglio ringraziare tutto il team impegnato qui e che ha lavorato a Maranello per lo sforzo straordinario degli ultimi otto mesi.
Voglio subito chiarire questo titolo, che potrebbe sembrare un po’ troppo forte.
"Voglio tornare e farò del mio meglio per aiutare la squadra.
Voglio vedere come farà BYD a vendere la Atto 3 a 41000€ (la iD3 uguale) la 30008 e la model Y, pari batteria ma ben 10.000€ in più.
Voi chi avreste messo in classifica?
Voi cosa ne pensate del primo titolo dell’anime?
Voi l'avevate mai vista una comitiva di pinguini pronti per una vacanza?
Voi volete il padre di Samanpotremmo darvi una lista di 50 persone che vorremmo fossero estradate dall’Italia, che hanno commesso omicidi in Pakistan e sono fuggite in Italia.
Volantino MediaWorld "Back to school" dal 17 al 30 agosto: è un buon momento per cambiare computer!
Vola ovviamente anche Verissimo che parte con oltre 2 milioni di spettatori.
Volendo si può scegliere il miele “crudo”, ovvero non riscaldato, oppure il miele “cremoso” dove i cristalli sono fisicamente ridotti per non creare il senso di granulosità poco apprezzato dai consumatori.
Volete sapere di chi si tratta?
Volete sfruttare al meglio il vostro status!
Volete vivere una puntata di Walking Dead in prima persona magari in salsa West?
Voleva andare dietro a dei cespugli e io, con tutta la forza e la voce che avevo, ho provato ad oppormi.
"Volevano mandarmi via da quella stanza perché io non pagavo", ha detto lo scorso 31 maggio al pm Christine Von Borries (dieci giorni prima della scomparsa di Kata) l’ecuadoregno, in un verbale di sommarie informazioni che è anche una querela.
Voleva quel titolo con grande energia e l’ha trasmessa a tutti e tutti si sono espressi al loro meglio.
«Voleva scappare: sognava una carriera da attrice ma, se nasci nei sobborghi di Detroit in una famiglia operaia e sei nera, la tua vita è segnata.
Volevo andare via da quella famiglia (si riferisce a quella del padre, ndr), mi sentivo un pesce fuor d’acqua e ovviamente il rapporto con mio padre non c’era, era condizionato dalla moglie che non era la mia mamma.
Volevo dirvi grazie e come Greta Garbo nei film anche io parlo ‘dopo il muto parlo” ha dichiarato Platinette, ricevendo centinaia di messaggi e di commenti affettuosi.
“Volevo fare qualcosa riguardante la birra artigianale” racconta Swanberg “Ispirato da Bob & Carol & Ted & Alice, di Paul Mazursky ho voluto raccontare una storia per adulti che fosse divertente, anche se trattava di temi seri e interessanti.”
"Volevo liberarmi dall'immagine del bel ragazzo con le spalle larghe che fa le foto glamour con lo smoking, volevo distruggerla""Ci sono voluti tre mesi e qualcosa per ingrassare.
Volevo portare a casa mia figlia, non volevo perderla".
Volevo provare il deltaplano, in Svizzera, ma mia moglie me l’ha impedito.
Volevo raccontare di quando non esiste una risposta buona o giusta ma devi farla per forza.
"Volevo solo rimarcare, come ha fatto poi anche lo stesso Papa, che nell’atto della benedizione non c’è nulla di sacramentale, cioè non serve a legittimare l’unione di essere umani dello stesso sesso, che per la Chiesa resta non accettabile.
Volevo studiare all’estero, in inglese, in un paese nordico, e tutto questo escludeva già molte opzioni.
Volley - serie D. Bottegone ospita Porcari.
Volo acrobatico ed ancora performance di danza e di kite.
Volsci 86, apre la Casa della Socialità di San Lorenzo: “Così un sogno è diventato realtà”
Volume che, molto probabilmente, sarebbe rimasto sepolto nelle classifiche dei libri autoprodotti su Amazon e che non avrebbe mai visto i bagliori del successo a livello di diffusione digitale.
Volvo, Åsa Haglund: ‘La nuova EX30 offrirà tanta sicurezza nei contesti urbani’
Von der Leyen e Mattarella a Palermo: “Transizione ecologica priorità per Sicilia ed Europa”
Vorrà ben figurare anche Lorenzo Ticciati che con alle note Simone Brachi ritroverà la Peugeot 208 ed avrà il numero 39 sulle fiancate.
Vorrebbe dire sostituire un debito europeo a tasso quasi zero con debito italiano a tassi più alti”.
Vorrei creare qui un salotto culturale, uno spazio di confronto con gli artisti e serate con esperti che possano essere di supporto ad esempio all’attività scolastica degli istituti della città».
Vorrei dirvi una cosa: non diventiamo luminosi quando ci mettiamo sotto i riflettori, quando esibiamo un’immagine perfetta, di qualcuno che produce molto bene, fa tanto profitto.
Vorrei entrare anche nel merito degli argomenti utilizzati, talvolta cercando di sporcare anche la memoria di mio papà, mancato ormai da 15 anni.
“Vorrei essere un medico (vorrei specializzarmi in cardiochirurgia) e affiancare al mio lavoro il mondo della moda o del cinema, al quale non rinuncio”, assicura la neo miss.
Vorrei però concentrarmi sul ruolo di Presidente, dove a mio parere Napolitano ha dato il peggio di sé e ha fatto più danni al paese.
Vorrei sentire più storie di coraggio, vorrei sapere bene dov’è e come funziona un centro anti violenza, vorrei sapere che ai ragazzi nelle scuole viene fatta una buona educazione sentimentale.
Vorremmo fermarci qui, ovvio, ma con le attuali condizioni le temperature e la tendenza avanzeranno.
Votate persone migliori.
V: «Sento molto forte la voglia di andare a scoprire parti della me artista a cui finora non avevo dato importanza.
Vuoi che dica che è uno stratega…Gli ho sempre detto le cose davanti a tutti…Ma che vuoi da me?
Vuoi far sbocciare il tuo talento artistico e liberare la tua fantasia?
Vuoi perché si sviluppano lungo la strada, vuoi perché sono borghi.
Vuoi rivelare maggiori dettagli in TV.
Vuol dire avere le percentuali più alte, ma può anche esserci un dislivello”
Vuol dire che ha fatto tutto lei?
Vuole che sia un momento per ringraziare chi lavora duramente per sostenere neonati e bambini piccoli»
Vuole costruire bolidi, i più forti che si riescano ad immaginare.
Vuole garantire l’impunità ai suoi sodali e alla sua cricca”.
Vuole restare a Cagliari ed è concentrato.
VXL, un blogger bianconero sulla notte di Pogba: 'Dal paradiso all'inferno'
Wagenknecht ha cercato di capitalizzare su questo malcontento: tempo fa ha definito il governo di Scholz «il peggior governo della storia del dopoguerra» e lo ha accusato di essere «disorganizzato, miope e, in parte, incompetente».
Waldemar Victorino se ne è andato la notte scorsa in un letto d’ospedale.
Wall Street Journal a pubblicare questa notizia.
Wanda Ferragamo e il sogno di vestire le donne “dai piedi alla testa”
Wanda Nara, fan a bocca aperta: ecco il suo segreto (Ansa) – Calciomercatoweb.
Wanda Nara pubblica la diagnosi della sua malattia: “Leucemia mieloide cronica.
Ware fece un concerto sensazionale, in seguito lo ricordò in numerose interviste.
War Sailor, disponibile su Netflix dal 5 aprile.
Washington e Manama hanno deciso di rafforzare i loro legami di sicurezza ed economici, dimenticandosi del passato quando la monarchia del Golfo era stata punita da Barack Obama con un embargo sulle armi a causa della repressione contro gli sciiti.
WASHINGTON - Il caso Credit Suisse (CS) continua a tenere banco nel mondo dell'alta finanza.
W.A.T”. Verranno proposti due episodi dal titolo “Stoccolma” e “Cinque pezzi facili”.
WearOs rimane un sistema operativo mediocre, chi te lo dice che un nuovo sistema operativo non può essere completo o magari più ottimizzato?
Webuild sta infatti costruendo a Belpasso, Catania, una fabbrica totalmente automatizzata e roboOzzata per la produzione dei conci che rivestiranno i tunnel dei due lotti sulla direttrice Catania-Messina.
Welfare, 3.500 persone in più a carico del Comune in tre anni.
“Welfare di comunità” e “Luoghi di comunità”: arriva il sostegno per 32 nuove progettualità proposte dalle organizzazioni non profit del territorio che hanno partecipato ai bandi 2023.2 e 2023.3 di Fondazione della Comunità di Monza e Brianza.
“Werkself” ha ottenuto guadagni significativi anche in termini di valore della squadra.
Whatsapp ce l'hai già sullo store microsoft.
"WhatsApp: cosa significa l'orologio e le spunte (singola, doppia e azzurra).
WhatsApp è sicuramente l’applicazione di messaggistica più utilizzata al mondo, con oltre tre miliardi di utenti in tutto il mondo che ogni giorno possono tenersi in contatto gratuitamente con amici e parenti.
WhatsApp, pronti a cambiare la tastiera?
WhatsApp si aggiorna con una nuova incredibile funzione che mira a proteggere con grande attenzione il vostro account.
Whatsapp si aggiorna per dare agli amministratori di gruppi la possibilità di gestire le richieste di chi desidera farne parte, mentre agli utenti la possibilità di scoprire rapidamente quali gruppi hanno in comune con altri contatti.
White Tea Miracle Anti-Age Cream di Teaology: una crema viso che sfrutta lo straordinario potere antiossidante dell’infuso di Tè Bianco ricco di polifenoli e catechine EGCG per correggere e prevenire i segni dell’età.
Widen si riferisce al cosiddetto "fuorigioco alla Wenger".
Wilders è probabilmente il leader politico europeo con il programma più radicale nei confronti di Islam e immigrazione, fatta eccezione per i gruppi apertamente neofascisti o neonazisti.
Willis si era ritirato dalle scene nel marzo del 2022 proprio a causa di un’afasia, e solo successivamente la famiglia aveva dato notizia al pubblico della sua diagnosi.
Windows 11: ecco le funzioni che Microsoft disattiva da Esplora file e come riattivarle nel caso in cui fossero utili.
Windows 11 si apre alla condivisione delle password WiFi mediante codice QR, generato su richiesta dell'utente attraverso l'interfaccia del sistema operativo.
Windows Package Managerinstallare programmi automaticamente in Windows 10 e 11. Si tratta di uno strumento di gestione dei pacchetti software introdotto da Microsoft per il sistema operativo Windows.
WINDTRE spegnerà il 3G entro il 2025, Iliad perderà una parte di rete?
Winter Vivern è operativo almeno dal 2020 e ha dimostrato di avere come principali obiettivi entità governative in Europa e Asia centrale.
Wordl Summer Camp: grande successo per i campi estivi in tutta.
Wwf: «Avviare interventi di diffusi di rinaturazione per contribuire a trattenere le acque»
Xbox One comunque non è solo una console, è una vera e propria macchina per l'intrattenimento domestico.
Xbox Series X, ecco la versione speciale "Wakanda Forever"
Xi lo ha dichiarato durante i colloqui con Emmanuel Macron a Pechino, ha riferito un diplomatico francese che ha partecipato al summit.
X Ray, la funzionalità che permette di accedere in tempo reale a statistiche e momenti chiave del match, sarà attiva su tutti i dispositivi web, mobile e su Smart TV attraverso la Fire Tv Stick.
XYZ Films si occuperà della produzione esecutiva e continuerà a vendere i diritti internazionali al Marché du Film di Cannes.
Yahoo non vede l’ora di lavorare con Google e il resto della comunità dei provider email per trasformare in un nuovo standard questi cambiamenti di buon senso e di grande impatto“, ha spiegato Marcel Becker, Senior Director Product Management Yahoo.
Yellowstone si chiuderà con la quinta stagione, ma le avventure dei Dutton proseguiranno con una serie sequel senza Kevin Costner.
Yildiz è importante anche se è un 2005.
Ylenia Carrisi è sparita nel nulla ed ancora oggi non sono mai mancate, ciclicamente, delle teorie credibili su quello che successe quella notte ma anche ipotesi più assurde che la vedrebbero addirittura viva e in buona salute.
Youri Tielemans, la Juventus vuole prendere il gioiello belga (Lapresse) – Calciomercatoweb.
Yoyo racconta il suo periodo buio nel nuovo singolo ''Party (Kimura)''
Yueyang Smart Weather Clock è un che utilizza la tecnologia di trasmissione WiFi per il controllo tramite l’APP del telefono cellulare.
Yuma, un detective in formazione affetto da amnesia, e Shinigami, lo spirito che lo perseguita, affrontano misteri irrisolti a Kanai Ward, la città della pioggia.
Yuri è un ragazzo di vent’anni che non ha mai visto il mondo.
Zaccaria ha dunque invitato Fugatti a valutare la proposta, spiegando che “l’accoglienza sarebbe assistita da goni tutela e salvaguardia che il caso richiede”.
Zack Snyder ha svelato le ingerenze di Warner Bros nel tono di Justice League che lo ha costretto a provare a realizzare un cinecomic più divertente.
Zalone è uno dei più celebri cabarettisti del panorama italiano, musicista, showman, attore e regista campione di incassi al box office.
Zambarda respinge prontamente col corpo.
Zaniolo aspetta il via libera per iniziare la nuova avventura.
Zanzariera magnetica a 2 pannelli, funziona su porte finestre con apertura da 65 a 150 cm di larghezza e fino a 260 cm di altezza.
Zapata 7: con la sua fisicità è difficile da tenere.
Zauli a CM: 'Bartesaghi è pronto per Pioli.
Zeina sfugge a questo fuoco incrociato grazie alla corda che le offre attraverso il buco nel tetto Amer, suo coetaneo appartenente agli ultimi vicini rimasti.
Zelensky ha sempre ribadito la necessità di avere quantità importanti di carri.
Zelensky teme un attacco su larga scala nel giorno dell’anniversario del conflitto.
Zende, a quel punto, preferirà non fare la proposta, ma sarà sorpreso quando Paris lo incoraggerà a frequentare anche altre donne.
Zende però sembra essersi accorto che sta succedendo qualcosa e che Thomas è interessato a modo suo a Paris, come andrà a finire?
Zerbi nello studio di Amici di Maria De Filippi chiede a Holy di esibirsi con una cover.
Zerocalcare, che in passato di frequentare il Lucca Comics & Games da molto prima di diventare uno dei fumettisti più famosi del paese, si è scusato con la propria casa editrice e con i lettori e le lettrici.
Zeynep non sapeva di questa relazione, non sapeva nulla di una possibile gravidanza e ora deve fare i conti con questa storia… “Non è colpa di nessuno, tutti hanno ragione” dirà la ragazza nel suo colloquio.
Zielinski prova il sinistro a giro dalla distanza, palla che termina ampiamente a lato.
Zimbalist si concentra sulle due figure opposte (in particolar modo negli ultimi due episodi) per orchestrare il clima e gli umori della docuserie, idealizzando la storyline come se fosse una storia spionistica da Guerra Fredda.
Zinedine Zidane potrebbe approdare alla Juventus (LaPresse) – Calciomercatonews.
Zoello Forni, presidente nazionale dell’Associazione di mutilati e invalidi del lavoro, parla di una strage silenziosa: "Continuiamo a contare tre morti al giorno sul lavoro e oltre 2mila infortuni".
ZURIGO - Secondo il Controllo federale delle finanze (CDF), i controlli sui prodotti alimentari in Svizzera sono troppo pochi.
